Величайший народ Израиля. Наши писания оставили нам послание, и теперь наша миссия воплотить его в жизни.
Мы созидаем будущее, о котором говорили мудрецы.
Климатические катастрофы гремят вокруг нас, и мир нуждается в нашей помощи.
Время настало, чтобы открыть двери для Машиаха и показать ему нашу любовь и уважение.
Приглашаем вас присоединиться к нам на эпохальной онлайн-конференции «Глобальный кризис. Миссия избранного народа».
Время пришло. Вместе мы осветим своим присутствием и знаниями путь к истине и благополучию.
Давайте соберемся, чтобы исследовать глубины писаний,
обсудить ключевые вопросы, связанные с нашей уникальной ролью,
и раскрыть тайны времени, в котором мы живем.
Наша сила в единстве нашего народа.
4 июня в 18.00, время по Иерусалиму, на платформе creativesociety.com
Присоединяйтесь к просмотру конференции и пригласите своих близких и друзей.
Вместе мы раскроем свет истинной мудрости и покажем, что мы, народ Израиля,
являемся источником надежды и благословения для всего мира.
Ешар Коах. «Глобальный кризис. Миссия избранного народа».
Время пришло.
Добрый день, дорогие друзья!
Мы приветствуем вас на нашей конференции «Глобальный кризис. Миссия избранного народа».
Время пришло.
Идея проведения этого мероприятия появилась после просмотра
международного онлайн-форума «Глобальный кризис. Выход есть»,
который прошёл 22 апреля 2023 года в более чем 180 странах мира.
Информация, изложенная в форуме, нас глубоко впечатлила, если не сказать шокировала.
Наш мир действительно переживает множественные кризисы,
которые в потребительском формате общества неразрешимы.
Но самый главный кризис для всего человечества — это климатическая угроза,
которая может в ближайшие несколько лет уничтожить всех людей на планете.
Поскольку народ Израиля живёт практически на всех континентах земного шара,
мы задались вопросом, как же нам в кратчайшие сроки оповестить и наш народ,
и все народы Земли о глобальной катастрофе?
Как быстро и понятно рассказать, что выход из этого климатического коллапса есть?
И какую роль в спасении всего человечества может сыграть наш избранный народ?
Наш мир сегодня стоит на грани пропасти,
и поэтому сегодня мы, народ Израиля, женщины, матери,
собрались здесь с вами в прямом эфире.
Мы считаем нашим долгом сообщить всему нашему народу
о надвигающейся катастрофе и о том, что выход есть.
Эта конференция прямо сейчас переводится на более чем 50 языков мира
и транслируется на множестве медиаплощадках.
Сегодня перед нами стоит суровая реальность.
Мы сталкиваемся с необратимыми изменениями в климате нашей планеты.
Эти изменения приводят к росту разрушительных климатических катастроф,
которые с каждым годом становятся всё более сильными и опасными.
Наводнения, лесные пожары, ураганы, тайфуны, землетрясения, засухи, сильные штормы —
всё это становится неотъемлемой частью нашей реальности.
Мы видим, как по всему миру климатические катаклизмы разрушают дома и целые города,
уничтожают урожаи и, что самое тревожное, забирают сотни тысяч жизней людей.
И эти факты не стереть.
Это суровая правда, с которой мы сталкиваемся каждый день.
Но что же приводит к этому увеличению климатических стихий?
С чем в действительности сталкиваются люди, которые оказываются один на один со стихией?
О чём хотят рассказать миру выжившие?
С какими климатическими испытаниями нам, как человечеству,
предстоит встретиться уже в ближайшем будущем?
И готовы ли мы к ним?
С чем придётся столкнуться жителям Израиля?
И о чём говорят климатические аномалии, которые фиксируют на территориях Ближнего Востока?
Сегодня вы узнаете ответы на эти вопросы и на самый главный вопрос —
как спасти свою жизнь и жизнь своих близких
от надвигающейся общепланетарной климатической угрозы,
которая уже касается каждого.
Разрушительные и неукротимые стихийные явления, к сожалению,
также становятся тревожной реальностью Израиля.
Давайте посмотрим видео о том,
какие опасные изменения произошли в климате нашей страны буквально за несколько лет,
и как это отразилось на нашей жизни.
По оценке Израильской метеорологической службы,
с 90-х годов в нашей стране резко возросло количество экстремальных климатических явлений.
А в последние несколько лет катаклизмы стали ещё более аномальными и опасными.
Аномальные осадки и наводнения.
В Израиле растёт количество интенсивных осадков.
Когда за короткий промежуток времени выпадает очень много дождя.
По словам доктора Амира Гевати, количество дождливых дней в Израиле уменьшилось,
но сами дожди стали мощнее.
Теперь в минуту осадков выпадает почти в два раза больше.
Дренажные системы нашей страны к этому не готовы,
поэтому происходят наводнения.
Когда такие дожди выпадают в пустынных районах,
это может стать настоящей катастрофой.
Сухой и твёрдый грунт не способен впитывать воду,
и дождевые потоки превращаются в бурные реки,
которые буквально сносят всё на своём пути.
Именно так случилось 10 апреля 2023 года в Машаве-Парам,
одном из самых засушливых регионов Израиля,
когда там за несколько часов выпала более годовой норма осадков.
Это вызвало сильнейшее внезапное наводнение.
Люди попали в водную ловушку, не успев найти безопасное место.
60 человек пришлось эвакуировать при помощи вертолётов.
К сожалению, потоки воды унесли несколько человек,
которых так и не удалось спасти.
Количество интенсивных дождей стремительно растёт не только в Израиле,
но и по всему миру.
Посмотрите, насколько изменилась ситуация с интенсивными осадками за последние 20 лет.
На картах они обозначены синим цветом.
С таким непрерывным ростом интенсивности осадков
уже в ближайшие годы мы столкнёмся с ужасающей катастрофой,
когда внезапные наводнения одновременно обрушатся на огромные территории по всему миру.
И мы не сможем положиться на помощь соседних стран,
потому что они будут находиться в той же безвыходной ситуации.
Штормы.
Практически на всех континентах растёт количество мощных штормов,
которые развиваются очень стремительно.
Согласно исследованию учёных Института науки Вайтсмана,
в Южном полушарии частота штормов уже достигла уровня,
который прогнозировался на 2080 год.
Если уже сейчас мы видим прогрессию климатических катастроф,
которая более чем на полвека опережает прогнозы,
то чего ждать дальше?
В Европе среднегодовое количество штормов с 2000 года по сегодняшний день
увеличилось почти в 18 раз,
а их поведение стало аномальным.
Впервые в Северную Европу с разницей в несколько дней
пришло три смертоносных шторма подряд.
Как и другие катаклизмы, штормы тоже синхронизируются.
В начале 2022 года всего за неделю штормовая погода
одновременно накрыла половину планеты.
В это же время со стороны Греции в Израиль пришёл шторм Эльбис,
который принёс рекордное количество снега.
На горе Хермон высота сугробов достигала практически двух метров,
а в Иерусалиме выпало около 20 сантиметров снега.
6 февраля 2023 года жители Израиля ощутили на себе
отголоски разрушительного землетрясения,
которое случилось в Турции и Сирии.
В этот же день на Израиле с яростным ветром, проливным дождём
и резким похолоданием обрушился шторм Барбары.
По словам очевидцев, сорванные навесы летели по улице,
ветер сбивал с ног людей.
Одно за другим валил деревья, которые падали на машине,
и электропровода.
Зимняя штормовая погода пришла в Израиль в середине апреля этого года.
Проливные дожди, драг и даже снег нанесли большой ущерб
сельскохозяйственным культурам.
Всего за два дня был нанесён ущерб в размере около 35 миллионов долларов.
Одна из самых известных в Израиле фермеров, госпожа Батами Сурек,
отметила, что хаотичность и непредсказуемость климата
в последние годы губит урожай.
По данным Фонда страхования от стихийных бедствий,
ущерб, который катаклизмы нанесли сельскому хозяйству
в стране, прошедшей зимой, составил более 44 миллионов долларов,
что на 60% больше, чем зимой 2019-2020 годов.
С каждым годом экономические потери сельскохозяйственного сектора только растут.
Климатический кризис уже приводит к сокращению пассивных площадей по всему миру.
Специалисты Фонда отмечают, что Израилю также грозит эта опасность.
Экстремальная жара и пожары.
Ещё несколько лет назад климат Израиля был более стабильным.
Теперь же мы видим нарастающие волны жары и аномальные несезонные холода,
резкие скачкообразные перепады температур.
Например, март этого года начался с сильной волны тепла,
которая резко, менее чем за сутки, сменилась холодной и влажной погодой.
В Израиле температура растёт почти в два раза быстрее, чем в среднем на планете.
А это значит, что и последствия будут в разы сильнее.
Лето 2021 года уже стало самым жарким за всю историю наблюдений в стране.
2022 год был не намного лучше.
Согласно исследованию группы динамической метеорологии Института науки Вайтсмана,
в Израиле в последние 15 лет даже зимой стали появляться периоды летней жары.
Местные жители отмечают, что погода в стране настолько изменилась,
что на Хануку они уже не надевают пальто и шарф, а идут на пляж.
В 2022 году даже в декабре были зафиксированы рекордно высокие температуры.
В аэропорту Бен-Гурион 18 декабря жара достигла 26 градусов.
Нарастающая с каждым годом экстремальная жара отражается на экономике,
вызывая перегрузку электросетей и проблемы в транспортной отрасли.
Наносит серьёзный ущерб сельскому хозяйству, что влечёт рост цен на продукты питания.
Жара напрямую отражается на здоровье и жизни людей.
Согласно отчёту Министерства охраны окружающей среды Израиля,
каждая волна жары приводит к смерти в среднем 45 человек.
К сожалению, это только начало.
Вспомните, что было с климатом 10 лет назад.
Какая ситуация была 5 лет назад.
И что происходит сейчас.
Продлите эту прогрессию, и вы поймёте, какая беда ждёт нас в ближайшие несколько лет.
Учёные в Израиле уже бьют тревогу.
В стране растёт не только жара, но и влажность.
А в сочетании эти условия становятся опасными для жизни.
Так при температуре воздуха 40 градусов и относительной влажности 60%,
даже здоровый человек может прожить всего 6 часов.
Учистившиеся волны экстремальной жары и дефицит осадков
иссушают растительность, готовят топливо для пожаров.
Также в нашей стране значительно увеличилось количество молнии,
которые зачастую становятся причиной возгорания.
А ураганный ветер способствует молниеносному распространению огня.
Согласно отчёту Национальной службы погоды,
с 1980-х годов выросло среднее количество пожароопасных дней в году.
Количество дней с высоким уровнем опасности увеличилось в 2,5 раза,
а с очень высоким и экстремальным — в 3 раза.
Приходится признать, что климат нас опережает.
Катаклизмы прогрессируют гораздо стремительнее, чем ожидали многие специалисты.
Профессор Полин Прайс, глава климатической инициативы Тель-Авивского университета,
говорит, мы ожидали этих явлений через несколько лет, но они происходят сейчас.
К сожалению, ситуация ухудшается гораздо быстрее, чем ожидалось.
Данные говорят о том, что эти катаклизмы будут происходить чаще и становиться сильнее,
будут ещё больше разрушать наши дома, города, наш бизнес, нашу страну.
С такой прогрессией климатических катастроф мы ещё не сталкивались.
Почему это происходит и почему это только начало, вы услышите далее.
Сейчас мы увидели, как климатические стихии уже разрушают нашу страну изнутри.
И нам надо признать, что это только начало, это только намёк на то, с чем нам ещё предстоит столкнуться.
И, к сожалению, за примерами масштабных катастроф, вызванных изменением климата планеты,
нам не надо далеко ходить.
Совершенно недавно наши соседи Турция и Сирия были потрясены двумя ужасными землетрясениями.
Мы, израильтяне, ощутили горечь и страдания, которые переживали жители этих стран.
Сколько разрушений, сколько погибших.
Эта трагедия оставила глубокий след в наших душах.
И это был момент, когда на первый план вышло то, что объединяет нас как людей,
наша совесть и готовность помочь друг другу.
Эта трагедия заставила нас многое переосмыслить
и в первую очередь осознать близость и реальность опасности.
Но, конечно, ничего не сравнится с тем,
что пережили люди, находящиеся там в момент землетрясений.
Выжившие люди, которые смогли выбраться и нашли в себе силы жить дальше,
хотя многие из них потеряли множество родных и близких.
Сейчас мы хотим представить вам документальный фильм
об этих ужасных событиях в Турции,
в котором сами очевидцы рассказывают, через что они прошли.
Этот фильм создан волонтерами проекта «Созидательное общество».
Его презентация прошла на международном онлайн-форуме «Глобальный кризис. Выход есть»,
который переводился на 180 языков мира.
Ночью 6 февраля в Турции и Сирии произошло разрушительное землетрясение магнитудой 7,8.
Днем последовало еще одно магнитудой 7,5.
Мы находимся в Турции. Мы пообщались с людьми, которые пережили эту трагедию.
Все жили нормальной жизнью, строили планы на завтрашний день,
собирали детей в школы. Никто из них не ожидал.
И за две минуты вообще все закончилось.
Все жили нормальной жизнью, строили планы на завтрашний день,
ноль, полный. Тебе жизнь нужно начинать сначала.
И, слава Богу, я здесь еще жив остался.
А для многих жизнь закончилась просто мгновенно.
Я сам проснулся и разбудил свою семью.
Пока мы спускались, уже начал падать бетон.
Я открыла окно. Я сказала, везде дым.
Я думала, что мы племя. Я ничего не вижу, потому что везде дым, дым, дым.
Треск, треск, треск. Окна трескаются.
Домики, они прямо перед нашими глазами упали.
Там сколько такой пыли. Кого-то взорвали бомбой где-то рядом.
Непростой отпечаток отложило общение с этими людьми.
Причем им нужно должное отдать. Это слушать было невозможно.
Ну, в плане, это очень тяжело психически слушать.
А они это пережили.
Здания рухнули. Все снаружи были в таком аду.
Люди, оставившие своих родителей внутри
и не имеющие возможности вытащить своих детей,
в течение этого времени кричали о помощи.
Один мужчина, у которого мы брали интервью, он жил на пятом этаже.
Говорит, дом просто сложился.
Когда началась землетрясение, я выбежал на балкон,
и через две минуты я просто пешком вышел на улицу.
Жилой дом рядом со мной полностью сравнялся с землей.
Семь этажей квартир сравняли с землей.
Там были женщина и мужчина.
Женщина лежала на земле и плакала.
«Отдайте мне моего ребенка».
Там была девочка.
Девочка была на бетоне, на вершине руин.
Я поднял ее, но она была не жива.
Я слышала крики людей.
Люди под обломками многоквартирного дома кричали и кричали.
Эти балконы складывались друг на друга, складывались.
Я имею в виду, они складывались таким чудовищным образом,
с младенцами внутри.
Они навсегда остались в этих разрушенных домах.
Не осталось ни одного здания.
Хатай был разрушен, Хатай был уничтожен.
Мы искали везде в течение двух дней.
Ни в одном здании не было жильцов.
Я никогда в жизни не видела такого землетрясения.
По-моему, не было у нас ни одного человека, с кем мы общались,
кто не привел бы пример, что у него кто-то погиб.
Один парень, который давал нам интервью, он сказал,
что из своей телефонной книги после землетрясения
он удалил 200 контактов.
Официально там же заявляют, что было 50 тысяч человек.
А разрушена одна, полностью упала, сложилась без шансов 20 тысяч зданий.
А 180 тысяч зданий существенно пострадали.
Ну, давайте возьмем этих 20 тысяч зданий,
допустим, пятиэтажки.
В каждом здании 5 этажей, на каждом этаже 3 квартиры.
У нас получается сумма 375 тысяч квартир.
Каждая из которых жили люди, плюс уторков.
Они традиционно живут большими семьями.
Также очевидцы рассказывали о том,
что первые дни после землетрясения
было слышно много криков.
Было слышно много криков людей, которые остались под завалами.
И с каждым следующим днем этих криков становилось меньше,
меньше и меньше.
Весь интернет облетела картинкой, я уверен,
она была не единичная, когда отец сидел
и держал за руку своего ребенка,
который находился под завалами, дочку, девочку.
Мы у него потом брали интервью.
И он рассказывал, что отец чувствовал,
как рука холодеет.
То есть он в прямом смысле слова сидел,
держал дочку за руку и чувствовал, как она холодает.
Ну представьте, мать, женщина, которая спасает своих детей,
едет по дороге, пытается выехать,
вокруг нее рушатся здания.
Я посадила детей в машину, но в этот раз
дороги были заблокированы.
С крыш падали пожитки, камни и щебень.
Но мы даже не обращали на них внимания.
Я хочу сказать, что моя единственная цель
была как можно скорее расчистить дорогу
и уехать с моими детьми.
И таких историй, к сожалению,
к огромному сожалению, их немало.
Мои трое детей, моя жена
лежат на этой стройке.
Это третий день землетрясения.
Мои дети уже умерли здесь от холода.
Разве не обидно, что никто не слышит наш голос?
Никто не придет нам на помощь.
Мы беспомощны.
Звонящий говорит, хорошо, мы пришлем их.
Они приезжают, они ничего не делают.
Они просто делают фотографии и уходят.
Когда спасатели уже приехали,
какую помощь оказали?
Я не видела спасателей.
Я уехала туда на пятые сутки.
Многие люди, находясь под завалами, записывали видео,
писали посты, выкладывали их в социальные сети
для того, чтобы уведомить своих родных и близких
о том, что с ними произошло.
Для того, чтобы дать информацию спасателям
о конкретной геолокации, месте, где они находятся.
Но, к сожалению, по непонятным причинам
эти посты удалялись социальными сетями.
Я не могу вам объяснить мои чувства.
Я под завалами, как видите.
Еще, может, две, три или четыре семьи.
Вот, слышите? Крики наших соседей.
То есть, имея возможность, имея людей,
мы могли бы, используя технический потенциал
нашего общества, использовать человеческий ресурс,
если бы мы сфокусированы были на том.
Мы могли бы направить людей и спасти
тысячи, десятки тысяч жизней.
Но это люди никто не занимаются.
Занимаются. Я не хочу ни в коем случае оскорбить
тех ребят, которые пожертвовали
личным временем, прилетели, примчались сюда,
помогли, приложили максимум усилий.
Но мы тоже с ними общались.
У них тоже очень много вопросов.
То есть, они пользуются какими-то, знаете,
допотопными механическими инструментами
для того, чтобы спасать людей.
От убийства людей у нас все.
У нас тепловизоры, у нас ракеты, у нас танки,
у нас передовые технологии, у нас возможность
найти снайпера. За 15 километров
с тепловизором мы можем.
А найти человека в доме перед тобой, лежащего,
мы не можем, потому что у нас нет на это оборудования.
Вот мы нормальные после этого.
Мы работали в городе Газиантеп
и в НОДГ.
Начали работать сразу всей командой,
просматривать все помещения, все щели,
все, получается, пустоты.
И туда пролазиваю, слышу, кто-то шлепит.
И я начинаю искать, ползу дальше,
примерно на звук иду, и вот этот звук
оказывается вот прямо передо мной.
Начинаю раскапывать. В итоге я обнаружил,
у них человек раскопал.
И у меня сразу момент просто
невынужденных слез и начали сразу течь.
Я прям, я даже не знаю, как это,
не передать эти чувства.
Пошел всем давай орать, я нашел,
все сразу, ну, туда начали стягиваться,
все как бы оборудование, все туда тянуть.
Надо было немного его двигать.
А его двигаешь, и он орет, и прям
это, знаете, как это прям
сердце разрывается, оно прям
от того, что двигал его стон.
Его придавило рукой, он придавило плитой.
Огромной плитой, не знаешь,
в итоге выдавливаем эту плиту,
и парнишка заглядывает туда,
он оказывается за рукой, где человек еще одного.
Потом дальше просматривает,
там еще лежит, ну, он уже был погибшим.
Производилась очень большая работа.
Приезжает опустика, ну, такой прибор,
он звуки слушает.
А перед тем, как слушать, стоит человек
с громкоговорителем полчаса.
И начинает на турецком. Есть кто живой?
Если есть, отзовитесь, постучите,
пошкребите. Сейчас мы будем вас слушать.
В этот момент вся техника,
все, что может издавать звуки.
Даже люди не должны
шевелиться, под ногами земли не шоркать.
Все просто, все замирает вокруг
и начинает слушать.
Если что-то услышат,
он начинает примерно в том направлении копать.
И так получилось, что это
ну, ухо не мой, просто представьте,
и он бы даже этого не услышал бы.
А мне, ну, вот,
которые были люди, они говорят,
каждый раз, когда засыпали,
мы же думали, ну, все, мы уже не проснемся
на этот вопрос. Просто представьте,
какая ситуация у них была.
А они находились там, не знаю,
по много дней.
Просто замерзали.
Один из очевидцев говорил нам о том, что
те, кто выжил, они завидуют мертвым.
Это прямая отстата. Почему?
Потому что те люди, которые
погибли сразу, они погибли.
А по сведениям одного из турецких
сейсмологов, Эхмет Аджжан,
под завалами осталось
180 тысяч человек.
180 тысяч людей, которые
под грудами бетона,
с прижатыми конечностями,
разломанными, оторванными, внутренне верными.
Это больно даже все на самом деле говорить.
Но им же ж неделями
не оказывалась помощь.
А в некоторые села помощь вообще
никакая не приехала.
С 80 стран отправили 20 тысяч спасателей.
Это по одному человеку на дом.
Это как один человек
должен разобрать целый дом, чтобы спасти тех,
кто находится там под завалами.
С нами на линии Ицик Итах,
который находится в городе Адиаман
в Турции, в районе землетрясения.
Ицик, Вы из организации
спасения без границ. Здравствуйте.
Здравствуйте.
Расскажите нам о действиях с момента Вашего прибытия.
Как только мы прибыли,
мы первым делом пошли на места
разрушений, чтобы увидеть их масштабы
и понять, чем мы
можем помочь. Через
несколько часов мы начали спасать. Мы спасали
младенцев и взрослых, беременных женщин,
которые были еще живы под руинами.
Мы старались
как могли, но в итоге, к сожалению,
констатировали смерть.
Мы поняли, что
сможем помочь только в больнице.
Мы поехали в больницу. Единственную
больницу в районе относительно новое
здание трехлетней давности, но
внутри оно полностью в трещинах
от землетрясения. Мы открыли
два травматологических кабинета,
и местный персонал встретил нас
с распростертыми объятиями. Нам сказали,
что мы получим все, что нам необходимо.
Я не могу описать, что здесь происходит.
Каждый раненый, который прибывает,
проходит через нас в комнату, и оттуда
он попадает в распределительный пункт,
получает первичную помощь и отправляется
не знаю куда, потому что нет
мест. Кровати уже стоят на
улицах. Сейчас начинают
прибывать люди с переохлаждением. Я
начинаю проводить им реанимацию. Реанимирую
прямо на земле.
Здесь младенцы тоже с переохлаждениями.
Должны еще прибыть раненые
из Сирии. Это чтобы вы понимали, какая
здесь нагрузка. То, что было
до сих пор, это еще не самое страшное.
Речь о травматологическом
кабинете, где приходится ампутировать
конечности, потому что в течение двух дней
на их ноге, руке, голове
или каком-либо внутреннем органе
лежал огромный бетонный блок, и
этот орган необходимо ампутировать.
Если они этого не сделают,
он умрет. Если они это сделают,
он тоже умрет. Я имею в виду, что
в любой ситуации он умрет. В моргах
огромные горы трупов. Просто невообразимо.
Мне даже трудно объяснить, что
здесь происходит. Мы стараемся
быть оптимистичными, улыбаться, но бригады
медиков не успевают. Здесь люди
кричат от боли. Я также
слышу крики людей на заднем плане.
Да.
Здесь есть люди, которые
прибывают сюда, и
часть из этих людей получили
известие о том, что есть вероятность
того, что их мать, отец или кто-либо
из близких погиб, или же
есть люди, страдающие мучительной болью.
Это не нормально. Это не по-человечески.
Я не могу описать вам, как
выглядят их тела. Мировая
война. Это здесь.
Поймите, что медицинского опорудования
здесь не хватает, чтобы удовлетворить
потребности, и некому лечить.
Просто некому это делать.
Даже если я поставлю сюда
30 тысяч медицинских бригад,
и все будут работать, то все равно
мы находимся только в одном
месте. А есть места, до которых даже
еще не начали добираться. Есть больницы,
которые обрушились. Есть больница
в Хаттайе, которая обрушилась с ранеными
внутри. Я не знаю, что там происходит.
Мы просто здесь, в госпитале, и
если бы я мог снять видео и более-менее
объяснить, что здесь произошло,
вы бы неделями держались за голову.
Эта катастрофа не закончится ни за день,
ни за два дня, ни за месяц,
ни за ближайшие два
месяца. Вы должны понять, что
на улицах сотни тысяч, сотни тысяч
людей. Нет ни
еды, ни питья, ни одеял.
Во всех больницах я нашел одну занавеску.
Все шторы были сорваны и использованы
как одеяла. Нет стерильности. На полу
лужи крови, горы лекарств.
Весь ужас мира здесь.
Это звучит
как двойная трагедия.
Люди, которых вы достали
живыми, тоже потом умирали,
потому что некому было о них
позаботиться должным образом.
Расскажите о тех часах,
когда вы спасали людей
из-под руин.
Люди кричат, как
только они видят нас, они начинают умолять.
Как только они видят, что проезжает грузовик
с водой или проезжает медицинская бригада,
они просто останавливают их и умоляют приехать
к ним. Спасательных бригад здесь
нет. Здесь их нет.
То есть, есть, но их мало.
Я говорю о тысячах разрушенных
зданиях, в каждом из которых
десятки людей. У нас не хватает
спасательных бригад. Необходимо
большее количество спасателей.
Я имею в виду то, что люди еще живы
под завалами. Это большое чудо.
Два-три дня они лежали под
руинами. Мы зашли внутрь
под завалы и пытаемся извлечь людей.
Каждое спасение, это не 10-15
минут. Каждое спасение может длиться
два-три-четыре часа,
даже день или два. И каждый
спасатель до сих пор умудряется
доставать людей
живыми. Те, кто выжил,
я могу сказать, что кто-то выжил
и прибыл сюда, но их состояние тяжело.
Настолько тяжело, что мы
даже не знаем, как нам
продолжить их лечение.
Комнаты с УЗИ и МРТ, там по пять человек
в комнате, она
открыта. Мы заходим и выходим.
Я делаю снимки. Что мне делать
с этим снимком? Что мне делать
с человеком, которому нужно даже просто
наложить гипс? Нет никого,
кто бы мог это сделать.
Маленькие дети, которых
я держу на руках и
хожу с ними по больнице, ища для них
свободное место, просто бродя с ними
от кровати к кровати. Это единственное,
что я могу для них сделать. Это единственная
помощь, которую вообще можно оказать в этих
условиях.
Попробуйте представить самую
большую катастрофу, которая может случиться.
И это только начало.
Здесь каждые полчаса происходит короткое замыкание
и на целый час больницы остаются без света.
Это ненормально.
Я слушаю вас и спрашиваю себя, как нам справиться с этим?
Как вы справляетесь с этим ужасом?
Как у вас получается оказывать помощь
в этих условиях?
Я состою в спасательной команде.
Это часть моей деятельности.
Ежедневно в Израиле мы постоянно тренируемся,
но все это обучение заканчивается
практику, скажем так, на улице.
Десятки
тысяч пострадавших. Это безумное
число.
А здесь речь, возможно, о сотнях тысяч.
Попробуйте представить
Иерусалим. Представьте, не дай Бог, что
Иерусалим рухнул. Возьмите Иерусалим,
умножьте его на количество людей
и вот такая вот ситуация.
Такая ситуация.
Это настолько катастрофическая ситуация,
что я
не могу вам описать.
Мы проходили рядом с одним домом
под этими зданиями.
200 человек живых еще.
3 часа, несколько дней.
Не хватает, потому что несколько
городов развалены.
Им потребовалось 2 недели, чтобы оценить
их потребности. Представляете, кто-то
под завалами ждет, пока международная
организация и агентство ООН оценит
их потребности. Мы знаем,
что им сейчас нужно.
Что происходило
в городах, которые подверглись
землетрясению после
всего этого, последующие дни?
Ну, представьте себе, полностью разрушенный город.
Никакой инфраструктуры нет.
Клиники не работают.
Поликлиники. Полиции нет.
Правопорядка нет. Везде
буйствуют мародеры. Это тоже имело
место быть, к сожалению. А воды
нет. Мы не могли
найти хлеба. Пекарни
закрыты. Все
предоставлены сами себе.
Была одна пожилая пара. Мы помогли
им как могли. Я спросил их,
почему вы живете на улице? Разве государство
не дало вам палатку? Он сказал,
нет, сынок, все
палатки уже раздали. Нам
никто ничего не дал. Мы
ждем. Есть мародеры,
есть воры. В Малатии умер человек.
С его пальца сняли кольцо.
Есть и такое. Люди боятся за свою жизнь.
Вот сейчас я это говорю, и кто-то сидит
и смотрит это по телевизору. По телевизору, по телефону,
по ноутбуку, не имеет значения.
И для вас это какая-то картинка, это киношка.
Но это, блин, реальные люди.
Вот такие, как ты. Вот если
возле тебя есть родные, близкие, посмотри,
друзья налево-направо, посмотри им в глаза.
Вот это такие же люди.
И пока ты смотришь и думаешь, что это Ютубчик, что это
картинка, оно не доходит.
Когда ты с этими людьми общаешься,
когда ты понимаешь, что каждая эта история, которую
ты на этом Ютубчике видишь, это человеческая жизнь.
Такая же, как твоя.
Которого бросили просто на произвол судьбы.
Мы бросили. Мы выжившие люди.
Мы бросили их на произвол судьбы. Почему? Потому что
созидательное общество не строим. Потому что поддерживаем
потребительский формат. Не делаем ни черта.
Сидим и думаем, что нас не коснется. Они тоже сидели и думали.
Везде горят костры.
Сидят люди у костров.
Военные ходят
с автоматами там.
Мародеры.
Дома разрушены.
Когда ветерок подует, пахнет
мертвечиной, трупами.
У кого-то нервный срыв.
Но это просто не передать, что
здесь происходит. Это так страшно.
А судный день будет
еще страшнее.
Опять же, мы сами виноваты в этой ситуации.
Виноваты в том плане, что потребительский формат.
Виноваты в том плане, что не принимаем необходимые
быстрые оперативные действия для того, чтобы это не допустить.
И мы бросаем людей
в лапы.
И людям
деться даже некуда.
Для нас нет другого спасения,
кроме того, чтобы мы
выполняли свою основную роль
как люди.
На днях вытащили малыша.
128 часов спустя
они вытащили маленького ребенка из-под завалов.
Я увидел его невинное
личико, и меня это так растрогало.
Так много людей умирает.
Я бы хотел, чтобы люди хоть немного
осознали это, чтобы они
немного проснулись и увидели,
куда катится мир.
Я бы хотел, чтобы они объединились,
чтобы всего этого не происходило.
То есть,
вы понимаете, я немного эмоционален.
Почему люди погибают?
Почему люди погибают от климатических изменений?
Потому что мы не знаем правды.
Потому что мы не знаем, что влияет на климат.
А если мы не знаем, что на него влияет,
мы не знаем, насколько это катастрофично.
А следовательно, мы не можем ничего до этого поставить.
До землетрясения
мы работали с Дарьей из Созидательного общества.
А после землетрясения
всё вокруг
напоминало мне видеоролики,
всякие факты и истины,
все отчёты,
которые были опубликованы Созидательным обществом.
То, о чём мы говорили в теории,
мы пережили на практике.
Я надеюсь, что весь мир
не увидит того,
что увидели мы в тот день.
В ходе этого землетрясения
турецкая нация потеряла огромное количество
своих людей, к сожалению.
Мы просто обязаны
сделать всё для того, чтобы
это больше не повторилось.
А ведь у нас есть такая возможность.
Мы можем сохранить человеческие жизни,
но это реально только в Созидательном обществе.
Любой человек, если он человек,
если в нём есть хотя бы группица совести, чести,
он обязан примкнуть
к участникам проекта Созидательное общество
и сделать всё, что от него зависит,
приложить максимум усилий, максимум своих возможностей
для того, чтобы спасти жизни тех,
кто пока ещё жив
и до кого Цербер
пока ещё не добрался.
И нужно помнить, что его лапа занесена
над каждым из нас прямо в эту секунду.
И где он в следующий раз ударит,
мы не знаем.
После просмотра этого фильма
сложно найти слова,
чтобы выразить то, что чувствуешь.
Моё материнское сердце
сжимается от ужаса и горя,
осознавая, что
сотни тысяч жизней
унесла эта страшная катастрофа.
А сколько там
детских жизней?
А та боль, которую испытывали люди,
потерявшие близких,
мам, пап, сестёр,
братьев, деток,
через что пришлось пройти
выжившим, спасаясь от голода,
холода, мародёрства,
по сути, выживая во второй раз.
Это просто невообразимо.
Действительно напрашивается вопрос,
как мы,
цивилизованное сообщество,
позволяем такого происходить
в нашем 21 веке?
Неужели потребительский формат
совсем сделал из нас зверей?
Хочется верить, что нет.
И слава Богу,
что ещё находятся лучи света,
которые дарят спасение и надежду.
Первыми спасателями,
прибывшими на место трагедии в Турции,
были спасатели из Израиля.
Потому что человечность
не знает границ, а совесть
не знает и предубеждений.
В фильме о Турции вы только что
слышали аудиофрагмент интервью
отважного израильского
спасателя с места событий.
Нас очень впечатлили его слова
о том, что климат страшнее
войны. Нам удалось
связаться с ним и записать интервью
специально для этой конференции.
Он был одним из первых
спасателей, кто сразу же
бросился на помощь людям,
как только услышала катастрофе.
Для нас большая честь
представить вам этого человека.
Ицик Итах,
израилетянин, командир
спасательных операций
в организации «Спасатели
без границ».
Генеральный директор
компании «Орка Салар».
Компания,
занимающаяся энергетическими
системами и строительством,
ремонтом
примерно 20 с лишним лет.
Я также волонтёр
организации «Спасатели
без границ», которая является
частью «Маген Давид Адом».
Скорая помощь.
У меня есть большой опыт в Израиле,
потому что я активно занимаюсь
всем этим каждый день.
В данный момент я в онлайн-режиме,
и вы можете слышать радиосвязь
в течение 24 часов, пока я работаю.
Всё идёт своим чередом.
Я живу этим каждый день.
Иногда люди смотрят на меня и говорят
«Как ты так живёшь?»
Это входит сюда.
Я могу всё нормально слышать
и продолжать разговаривать с вами.
И потом могу вдруг сказать
«Извините, пока мне пора».
Это для меня обычная жизнь,
быть в курсе событий 24 на 7.
В тот день утром в 7 часов
я включаю телефон и получаю
много сообщений.
Я говорю себе «Что случилось?»
И тогда я вижу
«Ицик, доброе утро!»
«Турция!»
Я сразу не понял, что они хотят.
«Немедленно отправьте копию
удостоверения личности, копию паспорта.
У вас сейчас рейс».
В этот момент я понял, что произошла
катастрофа. Я приезжаю туда,
а там никто ничего не может объяснить.
Куда едем? Кто едет?
Никто не знает. Даже армия
не знает, куда она едет.
Мы были первой командой, которая
вылетела на помощь.
6 февраля мы прибываем в Турцию,
приземляемся там. Ещё до посадки
были споры о том, как туда добраться.
Ходили слухи, что Турция
не любит евреев, не хочет израильтян.
Начинают появляться фейковые
новости. Турция заявляет, что
она не хочет израильтян.
Если вы поедете туда, это опасно
для израильтян. Всё это
фейковые новости. Но все
колеблются, армия колеблется,
ехать или нет. Мы колеблемся,
ехать или нет. ЗАКО,
Израильская общественная организация
по опознанию жертв катастроф,
колеблется, ехать или нет.
«Ицик, мы не едем!»
Так говорят официальные организации.
Я обсуждаю это с генеральным
директором. Сидим вместе
две минуты. «Ицик, мы пришли
к выводу, что не обращаем
внимания ни на кого и едем.
Будет хаос, Ицик. Ты приедешь
туда, ты справишься. Даже не
спрашивайте меня, как, но мы приезжаем
туда, и нас встречают с
распростёртыми объятиями.
«Кто вы?» Я сказал.
Были споры о том, как ехать, как
израильтяне или с французской организацией.
Во французской организации
я — международный волонтёр,
так что никто не может мне ничего
сказать. Если я еду как
израильтянин, то мы не хотим Израиль,
потому что были фейковые новости.
Я был единственным, кто сказал,
что поеду в своей форме,
где всё на иврите. С огромным
символом — Маген Давид Адом.
Национальная организация спасения
служб добольничной неотложной
медицинской помощи и служб крови.
С огромным символом — Государство
Израиль. Прибываем в Турцию,
женщина-полицейский бежит ко мне и
говорит что-то. Я тоже отвечаю
по-арабски, так как я тоже понимаю
ещё этот язык.
«Куда вы идёте? Кто вы?»
Мы приехали из Израиля. Я говорю
ей прямо как есть. Она говорит
мне «Куда? Куда вы едете?»
Теперь я не знаю, куда.
Она говорит мне «Что это значит,
что вы не знаете, куда?»
«Хорошо, отлично. Идите со мной.
Дайте ваши загранпаспорта».
Я был уверен, что
она отправит нас обратно в Израиль,
потому что это тоже полу-турецкий,
полу-арабский, полу-английский язык,
что-то вроде этого. Мы были
уверены, и я даже сказал об этом
моему другу, что она отправит
нас обратно в страну. Тут
она говорит нам «У вас есть рейс
отсюда. Вы летите отсюда
до Адиамин.
Не спрашивайте меня, где это, что
это за место, мы ничего не знаем».
С полицейским сопровождением
снимает людей с рейса, так как
рейс был переполнен, мест не было.
Посадила нас на рейс,
передала все вещи, и мы полетели
в Адиамин, сопровождаемые
полицейскими. Сначала
нас было четверо.
Я, фельдшер, врач и еще один
санитар, а затем присоединились
еще люди. На месте нас ждали
еще трое. И оттуда
мы начали набирать еще людей,
которые уже знали нас.
Чтобы вы понимали, сколько людей было
на улицах, не могу даже оценить
их количество. Вы слышите
только крики, только стоны
и сирены. Один лежит тут,
другой там. Это даже
невозможно описать. Вы просто
стараетесь отстраниться, потому
что если мы поддадимся стрессу,
у нас начнутся проблемы. Так что
мы сказали себе, что мы можем
сделать. Давайте поедем
туда, давайте поедем в то место,
куда прибывают раненые.
Сколько бы человек не думал
и не представлял. Кстати, за
неделю до катастрофы я должен был
провести масштабное учение в
Израиле именно по этим вопросам.
Привезти большое количество
демотел, большое количество.
Мы говорим о том, что эти
учения должны были состояться в
Израиле, но там никогда не
случалось подобных катастроф.
Учения предназначались только
для имитации спасательных операций
и переноски тел в определенное
место. Это учение
в последнюю секунду
отменилось.
Это только учит нас,
что даже если бы это учение прошло
успешно, и все учения,
в которых я был,
ни одно из них не подготовило бы
вас к реальному событию,
потому что это небо и земля.
Именно поэтому я говорю,
что для понимания этого случая
попробуйте немного настроить
своё восприятие.
Возьмите самый большой город, который
вы знаете, самый большой.
Хорошо?
Умножьте его на 2, 3, 4.
Как вы можете справиться с этим?
Нет шансов.
Вы можете справиться через
несколько недель,
но первые две недели,
первая неделя, первые дни,
когда это наиболее критично,
вы не можете сделать ничего,
кроме как спросить,
чем я могу помочь?
Никакая технология,
но никакая технология
не помогает.
Катастрофа, которая произошла в Майами,
я там тоже был, со зданием,
которое рухнуло.
Армия пришла с техникой,
и это было одно здание.
Она пришла с техникой
и провела имитацию того,
как здание падает,
где люди стояли, согласно опросу.
Потом нам сказали, что, вероятно,
человек будет находиться
в двух метрах от точки Х,
поэтому копайте и найдите.
Сколько времени это заняло у них?
Неделю. Одно здание.
Вы можете использовать
эту технологию на 10 тысяч зданий?
Нет. Так что нет технологий.
Есть только мотивация
и спросить себя,
что я могу сделать для этого
и что я знаю.
Ведь к тому, что произошло в Турции,
даже если они думали, что они готовы,
они не были готовы,
потому что это случилось с ними
ночью, когда они спали.
Так что вы не можете сделать ничего.
В медицине и спасении жизни
нет политики.
Я поехал, потому что
меня не интересует политика.
Я пришел помочь
и дать то, что мы можем.
Мы принесли очень, очень много,
настолько, что больница
стабилизировалась.
Мы закончили и тогда сказали себе,
что можем идти.
Большое спасибо.
В первые 24 часа творится хаос.
Помню, подошла ко мне к моей палатке
женщина и спросила,
у вас есть подгузник для моего ребенка?
Ты не поверишь мне,
я не знаю, откуда ты ко мне пришла,
но я получил коробку подгузников ранее.
Не знаю, откуда.
Правда.
Я сказал, бери.
Я принес ей пачку подгузников.
Потом она кладет руку в карман
и достает деньги для меня.
Я ей говорю, я не понял, какие деньги?
Что я буду делать с деньгами?
Не существует денег.
Деньги не имеют значения.
Шекель — это как ведро горького вина
и кислых огурцов.
И даже если бы кто-то принес мне деньги,
я бы не взял.
Люди молили о еде.
Принеси мне немного поесть.
Что у меня есть, возьми,
потому что мне больше нечего дать.
Одна женщина сказала мне,
что она страдает болезнью крона
и не может есть твердую пищу.
Милая, что же я могу тебе принести?
Давай я разотру это для тебя руками.
Мне нечего тебе дать.
Только после нескольких дней
начала приходить провизия,
поэтому люди не выдерживали.
И приходя в больницу живыми,
их увозили мёртвыми прямо на глазах.
Мы благодарим уважаемого
господина Ицика Итаха
за искренность, честность
и смелость.
Это очень обнадёживает,
что сегодня есть люди
с большим и храбрым сердцем.
Он в первых рядах
поспешил оказать помощь
пострадавшим людям в Турции.
И он не один.
Эти герои, они есть среди нас,
в нашей стране.
Эту историю
было тяжело слушать,
но мы должны знать то,
что происходит на самом деле.
Благодаря нашему бесстрашному спасателю
мы с вами узнали правду.
И правда состоит в том,
что мы все не готовы
к тем катаклизмам,
которые уже происходят,
не говоря уже о тех, которые только грядут.
Вот она правда.
Один спасатель на разрушенный дом,
медики, которые плачут,
пока спасают жизни,
люди, которые умирают под завалами
или от голода в больницах,
и техника, которой нет.
Вот правда.
И у нас нет ни технических возможностей,
ни людского ресурса,
чтобы спасти
самое главное —
жизни людей,
наши с вами жизни.
Наше общество
совершенно не готово к катастрофам
такого масштаба.
А с учётом того,
что сила катастроф будет только нарастать,
о какой готовности вообще
может идти речь?
Но знаете, что ужасное?
То, что всего лишь за две минуты
землетрясения погибли
тысячи человек,
мгновенно были разрушены
целые города.
Всё это может в любое мгновение
произойти в любой точке планеты.
И, к сожалению,
и в нашей стране тоже.
Уже сейчас
на просторах интернета можно видеть
заявление,
что наша страна совершенно
не готова к климатическим
потрясениям.
Наша страна просто не готова
к таким землетрясениям.
А СМИ не говорят об истинных
причинах этих катастроф.
А ведь, зная причину,
можно изменить будущее
и избежать последствий.
Поэтому сегодня мы узнаем с вами
правду об истинных причинах
изменения климата на планете.
Давайте узнаем
причины происходящих катастроф.
Не происходит ли всё
тоже в нашей стране?
Мы с вами сейчас увидели,
к насколько чудовищным явлениям
приводят нас климатические
катастрофы.
Это сотни тысяч поломанных судеб.
И что ещё хуже — десятки тысяч
смертей. И мы слышим,
как люди призывают говорить правду
о климате, не замалчивать.
Ведь от этого зависит
жизнь людей.
Чем быстрее мы будем знать, во-первых,
правду о реальных климатических
угрозах на нашей планете,
а во-вторых, способы устранения
этих угроз, тем больше
жизни мы сможем спасти.
К сожалению, сегодня
не так много учёных, которые осмеливаются
выступать с этой правдой публично.
Они настоящие
герои. Их единицы,
но они есть.
И для нас сегодня огромная честь,
что с нами присутствует
представитель коллектива таких
смелых и достойных учёных,
чей выбор и действие
являются примером и вдохновением
для многих,
чьи слова и знания
являются спасительным кругом
для всего человечества.
Мы с большим уважением
представляем вам Елизавету Хромову.
Госпожа Хромова —
геолог, геофизик,
имеет степень магистра
геологии Московского
Государственного университета
имени Ломоносова.
Елизавета является руководителем
информационно-аналитического отдела
по вопросам глобального изменения
климата проекта
«Созидательное общество».
Елизавета возглавляет направление
глобального мониторинга
природных катастроф,
происходящих на нашей планете,
анализа сейсмической
и вулканической активности,
а также комплексного изучения
изменений в геодинамике
и геофизике Земли.
Сегодня
госпожа Хромова представит
климатический доклад,
который проливает свет на то,
что в действительности происходит
сегодня на нашей Земле.
Мы также узнаем,
какие климатические катастрофы
угрожают Израилю и его жителям
в ближайшем будущем.
Добрый день, уважаемые организаторы
и участники конференции!
Прежде всего я хочу поблагодарить вас
за приглашение.
Для меня большая честь быть здесь
и представлять для вас результаты
работы большого коллектива —
научного сообщества проекта
«Созидательное общество», в состав которого
входят не только ученые из разных
областей науки, но и эксперты
и независимые исследователи
из разных стран, которые стремятся
предоставить обществу достоверную информацию
о происходящих процессах
на Земле.
Сейчас вам будут представлены
краткие выводы климатических докладов,
которые были озвучены на международных
форумах «Глобальный кризис»,
«Наше спасение в единении»
и «Глобальный кризис. Выход есть»
и были переведены на 150 языков мира.
Если вы захотите узнать
более подробную информацию
из докладов, мы рекомендуем вам
посмотреть форумы.
Данные междисциплинарные
доклады являются результатами
долголетнего исследования,
проводимого с 1996 года
сотнями ученых
и тысячами волонтеров проекта
«Созидательное общество».
Эти исследования были посвящены
всестороннему, междисциплинарному
исследованию причин климатических
изменений и геодинамических
катастроф, происходящих
на нашей планете сегодня.
И сейчас мы поделимся
основными результатами этих исследований
и глобальным прогнозом развития
дальнейших климатических катастроф
как для Израиля,
так и для всего мира.
Сегодня вы также услышите о том,
какое решение в сложившейся ситуации
климатического коллапса
может предоставить Созидательное общество.
Мы только что увидели
разрушительные последствия страшной трагедии
в Турции и Сирии.
Это должно стать напоминанием нам
о том, что частота подобных
землетрясений будет только нарастать
в будущем. Такие катастрофы
очень скоро станут реальностью
нашего завтрашнего дня.
На форуме «Глобальный кризис.
Наше спасение в единении»,
который прошел 12 ноября 2022 года,
была озвучена
математическая модель,
показывающая экспоненциальный
рост числа природных катаклизмов
и, в первую очередь,
землетрясений.
Уже тогда, до трагедии
в Турции и Сирии, было известно,
что количество и сила землетрясений
будет расти,
и мы предупреждали об этом.
Мы с сожалению признаем,
что наша математическая модель подтверждается.
Одна из главных задач
нашей конференции
— предотвратить катастрофы, подобные
тем, что произошли в Турции
и Сирии, и спасти человеческие
жизни. Чтобы достичь
этой цели, необходимо сначала
изменить вектор развития нашего
общества с потребительского
на созидательный.
Сегодня мы обсудим, как это
можно сделать. Кроме того,
нам нужно тщательно изучить
реальные причины
изменения климата.
Сейчас вы услышите
уникальную, эксклюзивную
информацию, которую мы
озвучим впервые, о том, какие
аномальные явления начали
возникать на территории Израиля
и всего Ближнего Востока,
на которые мало обращают внимание,
и в чём опасность
этого явления для людей,
проживающих на этой территории
и всего мира.
Нас очень обеспокоил тот факт,
что в Израиле последние десятилетия
стремительно растёт количество
карстовых воронок в районе
Мёртвого моря.
Возможно, вам могли встречаться мнения,
что причины роста этих
воронок — это неправильное строительство
или аграрная деятельность.
Однако, к нашему огромному
сожалению, причины совершенно
в другом. Давайте посмотрим
повнимательнее на данные по росту
числа воронок.
Доктор Гидеон Байер из
Геологической службы Израиля отмечает,
что в 90-е годы в районе
Мёртвого моря появлялось по
несколько десятков карстовых воронок
в год, а сейчас они образуются
сотнями.
Причём некоторые из них
настолько огромные, что в них
могут уместиться двухэтажные
здания.
И если раньше термин «воронка»
ассоциировался только с территорией
Иудейской пустыни и Мёртвого моря,
то в последние годы
карстовые воронки стали появляться
и в центральных регионах страны.
При этом
ещё 50 лет назад
не было обнаружено ни одной воронки,
а сейчас в Израиле наблюдается
экспоненциальный рост
их количества, что
в сумме уже превышает
8 тысяч провалов.
Посмотрите на этот график
и обратите внимание на его
экспоненциальный рост.
Сейчас вы поймёте,
почему нас так обеспокоил этот факт.
В последнее десятилетие
во многих регионах мира
внезапно появляются
огромные провалы и воронки.
И также воронки и провалы
уже давно
начали появляться в Турции
задолго до того,
как произошли катастрофические землетрясения
в начале этого года.
И больше всего новых провалов
в Турции вскрылось в 2021 году.
Всего за год
перед трагичными землетрясениями.
Но почему это произошло
именно в 2021 году?
И почему мы считаем,
что это ужасная новость
для всех людей, живущих в Ближневосточном регионе,
в том числе
и для Израиля?
Математическая модель,
продемонстрированная на форуме
«Глобальный кризис — наше спасение в единении»,
показала, что
точно так же, как и количество воронок
в Израиле, так же и по всему миру
по экспоненте растёт
количество землетрясений.
И это не простое совпадение.
Эти явления имеют
общую природу.
Посмотрите на эти два графика.
Обратите внимание,
что рост количества карстовых воронок
был зафиксирован
после 1995 года.
Это очень важная дата.
Мы поговорим
сегодня о ней не один раз.
Посмотрите.
С 1995 года
также начинает расти
количество землетрясений на дне океана,
по границам литосферных плит,
и именно
по срединоокеаническим хребтам.
На карте эти зоны
обозначены красным.
Также в 1995 году
начался и беспрецедентный
рост числа
глубокофокусных землетрясений.
Это очень специфический вид
землетрясений.
Они возникают в Мантии
на глубине от 300
до 700 километров,
тогда как обычные землетрясения
происходят на глубине
от 5 до 80 километров,
где земная кора более хрупкая
и растрескивается.
Когда глубокофокусные землетрясения
были обнаружены впервые,
исследователи были озадачены,
поскольку среда в Мантии
является пластичной,
и ничто не должно ломаться в ней.
Но с 1995 года
количество землетрясений
на глубине более 500 километров
резко увеличилось,
и сейчас они также растут
по экспоненте.
Согласно базе данных АЭСИ
за последние 28 лет
количество глубокофокусных землетрясений
выросло в 5 раз,
как вы можете видеть на графике.
Тревожным наблюдением
является то,
что большинство глубокофокусных
землетрясений в 2021 году
произошли
под Ближним Востоком.
По данным АЭСИ
на 3 апреля 2023 года
в этом регионе
в 2021 году
произошло 190 землетрясений
на глубине от 700 километров,
в то время как в остальном мире
всего 70.
По нашему мнению,
именно эти
глубокофокусные землетрясения
в 2021 году
стали катализатором
серии трагических землетрясений,
произошедших в Турции и Сирии
6 февраля 2023 года.
Серии глубокофокусных
землетрясений в 2021 году
привели к тому,
что Анатолийская плита
начала разрушаться,
и поэтому в Турции
вскрылось более 2000 воронок
в 2021 году.
Сейчас такие воронки и провалы
вскрываются не только в Турции,
но и по всему Ближневосточному региону.
Сейчас весь регион
и Израиль в том числе
находятся в огромной опасности.
Почему
глубокофокусные землетрясения
стали причиной возникновения
карстовых воронок,
вы узнаете чуть позже.
Рост сейсмической активности и воронок
не единственный признак
надвигающейся катастрофы.
Об остальных мы поговорим чуть позже.
Некоторые люди считают,
что фиксация роста
сейсмической активности связана
с количеством сейсмических датчиков.
Елизавета, могли бы
вы как-то прокомментировать это?
Действительно,
это очень частое заблуждение.
Вопреки этому,
фиксацию роста сейсмической активности,
которая наблюдается по всему миру
в последние 30 лет, нельзя
объяснить увеличением количества
сейсмодатчиков на планете.
Посмотрите на график.
Чёрные точки,
которые объединяются
в практически сплошные полосы,
указывают на непрерывную регистрацию
сейсмособытий по всей планете.
Это свидетельствует
о высокой плотности сети наблюдений.
С 1973 года
было установлено
достаточное количество сейсмостанций
по всему миру,
чтобы можно было фиксировать
все землетрясения магнитудой 4
и выше в любой точке планеты.
И ещё одним
немаловажным фактором
является то, что рост
сейсмической активности
как по всему миру,
так и на дне океана,
и даже в недрах Земли
на глубине свыше 500 км
начался с 1995 года.
Эти данные получены
разными методами
из разных источников,
но независимо друг от друга
они показывают один и тот же процесс.
В 1995 году
также произошли
глобальные изменения
и других процессов Земли.
Например, в 1995 году
начинается резкое
ускорение дрейфа
северного магнитного полюса
в 3,5 раза.
Он увеличивает свою скорость
с 15 км в год
до 55 км в год.
Изменения магнитного поля Земли
свидетельствуют об изменениях
в её ядре, поскольку
магнитное поле генерируется
динамомеханизмом в ядре планеты.
Наряду со смещением
магнитного полюса
в 1995 году
ось вращения планеты
резко изменяет направление
и начинает двигаться в 17 раз
быстрее, чем раньше.
Эти изменения приводят к смещению
траектории оси вращения Земли,
как показано на графике справа.
Голубыми кругами
обозначено прежнее вращение
до 1995 года,
а оранжевыми —
новая траектория, которая
показывает смещение оси
вращения планеты.
Это говорит о полной разбалансировке
всей системы.
С 1995 года
мы наблюдаем один
из этапов беспрецедентного
ускорения вращения нашей планеты.
Это ускорение
происходит скачкообразно.
Планета резко ускоряется,
затем немного замедляется,
и каждый последующий скачок
приносит ещё большее ускорение.
Обратите внимание
на жёлтые линии на графике.
Это линии трендов,
которые иллюстрируют,
насколько уменьшается продолжительность суток.
О чём это говорит?
Это указывает на то,
что наша планета вращается всё быстрее и быстрее.
Итак, мы видим,
что в 1995 году
начинают происходить следующие
резкие изменения.
Перемены в магнитном поле
Земли, ускорение
вращения планеты,
смещение траектории оси и её вращения,
а также увеличение
количества землетрясений
и карстовых воронок по всему миру,
и в Израиле в частности.
В чём же причина всех этих изменений?
Только какие-то
глобальные процессы способны
так сильно повлиять на нашу планету?
Изменения магнитного поля
указывают на то, что причина
всех этих аномальных процессов —
это изменения в ядре планеты,
так как именно ядро Земли
генерирует магнитное поле.
И также ядро
является центром масс планеты,
и поэтому изменения положения ядра
способны изменить
и ось вращения Земли,
и её скорость.
То есть в 1995 году
начались кардинальные изменения
в ядре нашей планеты.
Однако что способно
так сильно повлиять на ядро Земли?
Тщательное изучение
геологических данных показало,
что 12 000 лет назад
наша планета
также сталкивалась
с аналогичными,
катастрофическими изменениями,
которые мы уже наблюдаем сегодня.
Что происходит
каждые 12 000 лет на нашей планете?
Смотрите в следующем видео.
Часть ледяных щитов растаяла,
и Земля вышла из полного ледникового периода.
В это время происходили
экстремальные наводнения
и стихийные бедствия,
интенсивное повышение уровня моря.
В это время остановился Гольфстрим,
так же, как это происходит
и сейчас.
Учёные из Университета Канзаса
доказали, что примерно 12 800 лет назад
на Земле
произошёл гигантский пожар,
который охватил десятую часть поверхности
всей планеты.
Другие исследователи также обнаружили,
что в Сибири 12 000 лет назад
бушевали большие пожары.
И сейчас происходит всё больше
масштабных пожаров,
которые невозможно затушить.
Основываясь на анализе спутниковых снимков,
учёные обнаружили, что 10-13 тысяч лет назад
в пустыне Сахара
и других регионах
сформировались крупнейшие известные дюны,
что говорит об огромной силе ветров
во время позднего Дриаса.
Кратковременное усиление ветров
в этот период зафиксировано
и по данным ледяных кернов Гренландии
и исследований на Аляске.
Сейчас на Земле происходит
то же самое, что и в позднем Дриасе.
Мы видим, как усиливаются
ветра, ураганы,
тайфуны, торнадо,
как они разрушают целые города,
ровняя их с Землёй.
Именно в смену цикла 12 000 лет назад
была сильная
сейсмическая активность.
Об этом говорят данные
радиоуглеродного анализа,
а также палеогеографические реконструкции
периода позднего Дриаса.
В этот же период времени,
более 12 000 лет назад,
так же, как и сейчас,
происходило резкое ослабление магнитного поля
и смещение полюсов,
которое получило название
Экскурс Гитеборга.
Причиной всех этих резких изменений
была аномальная магматическая активность,
вызванная изменениями в ядре.
Это выразилось в масштабных
вулканических извержениях,
которые учёные зафиксировали
в позднем Дриасе по пыли
и следам кислотных дождей
в ледниковых кернах.
Анализ отложений, обнаруженных в пещере Холла,
указывает на извержения вулканов,
которые вызвали вулканическую зиму
около 13 000 лет назад
и оледенение по всему миру.
После внезапного потепления
в позднем Дриасе
случилось столь же резкое похолодание.
Это событие привело
к массовому вымиранию мегафауны.
На северных склонах Сибири
во льдах были обнаружены
тысячи замороженных мамонтов
и других млекопитающих.
Произошло резкое сокращение
численности человеческого населения,
в том числе вымирания кроманьонцев.
Все эти катастрофические события
произошли всего за
несколько десятилетий.
Такие же катастрофические события
происходили на планете
не только 12 000 лет назад,
но и ранее.
С учётом погрешностей в датировках
этот цикл очень хорошо прослеживается
в геологических данных.
Об этом независимо друг от друга
писали учёные-катастрофисты
в своих книгах и работах
Бубненков, Бушуев,
Батурин, Копылов,
Петров,
Дуглас Вогт
и многие другие учёные
пришли к пониманию цикличности
глобальных катаклизмов на Земле
с периодом приблизительно в 12 000 лет.
В геологии,
палеонтологии и археологии
известен целый ряд свидетельств
прошлых катастроф этого цикла.
Каждое из этих катастрофических
событий характеризовалось резкими изменениями
не только климатической ситуации,
но и полной геодинамической
перестройкой, ослаблением
и экскурсом магнитного поля,
катастрофическими повсеместными извержениями
вулканов, тектоническими перестройками,
перепадами температур атмосферы
на 10-15 градусов,
изменения уровня мирового океана
на 20-50 метров,
последующими масштабными оледенениями.
Так как каждый цикл
сопровождается изменением
магнитного поля и мощнейшими
извержениями вулканов,
то это однозначно указывает на то,
что цикл связан с изменениями
в ядре планеты точно так же,
как это происходит и сейчас.
Мы входим в активную фазу
цикла катаклизмов.
Сделаем краткие выводы из видео.
Анализ геологических данных
за последние 100 тысяч лет
показывает, что резкие дрейфы
магнитных полюсов происходят
с периодичностью раз в 12 тысяч лет.
Согласно
геологическим данным, в те же
периоды происходило заметное
ослабление магнитного поля
8-10 раз.
Современные исследования показывают,
что ситуация повторяется и в настоящее время.
Магнитное поле Земли
ослабевает в 10 раз быстрее,
чем в прошлом веке.
Кроме того, анализ состава
ледяных кернов указывает на аномальный
рост вулканической активности
примерно каждые 12 тысяч лет.
На графике отражено,
когда происходили
такие извержения.
При этом размер каждого круга
соответствует масштабу извержения.
Обратите внимание на
крупные красные круги,
которые свидетельствуют о более
катастрофических извержениях,
повторяющихся примерно раз
в 24 тысячи лет.
Извержения суперглуканов
во время каждого цикла 12 тысяч лет
приводили к уничтожению
практически всего живого на планете.
Как подтверждают
археологические исследования,
целые виды Homo sapiens
вымирали во время этих
катастрофических извержений.
Кроме того, стоит отметить,
что также каждые 12 тысяч лет
происходит резкое
изменение климата.
Средние температуры на планете
изменяются на 10-15 градусов Цельсия.
Эти периоды, как правило,
сопровождаются
катастрофическими наводнениями
и стихийными бедствиями.
Сейчас мы видим
критический рост климатических
катастроф на Земле и в ядре планеты.
Вместе с тем мы знаем,
что последний раз подобные изменения
в ядре происходили
12 тысяч лет назад.
Из-за погрешности
методов определения возраста
следы циклических катастроф
в геологическом прошлом планеты
имеют нечёткие временные границы.
И чем дальше во времени,
тем больше погрешность,
которая может достигать тысяч лет.
Однако циклические катаклизмы
происходят именно каждые 12 тысяч лет.
К сожалению,
мы находимся в очередном
12-тысячелетнем цикле,
на который накладывается
24-тысячелетний цикл,
более катастрофический.
Поэтому нас ждёт
худший сценарий.
Междисциплинарные научные исследования
причин изменения климата
включают в себя также изучение
и эсхатологии,
то есть описание последних времён
и их предвестников в священных писаниях.
И наш научный коллектив
только обнаружил,
что в Библии есть пророчество
пророка Эзра,
который, согласно
синодальному переводу Ветхого Завета,
говорил о цикле,
равному 12 тысяч лет.
Эти слова пророка Эзры гласят,
«Ибо век потерял свою юность,
и времена приближаются к старости,
так как век разделён
на двенадцать частей,
и девять частей его
и половина десятой части
уже прошли,
и остаётся то, что после
половины десятой части.
Итак, ныне устрой дом твой
и вразуми народ твой,
ибо после больше будет бедствий,
нежели сколько ты видел ныне.
Сколько будет слабеть
век от старости,
столько будет умножаться зло для живущих.
Ещё дальше удалится истина
и приблизится ложь,
уже поспешает прийти видение,
которое ты видел».
Здесь Эзра чётко говорит,
что век разделён на двенадцать частей,
и на момент его жизни
прошло уже девять с половиной
тысяч лет,
после чего последуют
сильнейшие катаклизмы.
Эзра жил за пятьсот лет
до рождения Иисуса Христа,
то есть две с половиной тысячи лет назад,
и ровно столько, согласно его пророчеству,
оставалось до того момента,
когда век состарится.
То есть в этом пророчестве
сохранившемся в синодальном переводе
Ветхого Завета
говорится именно о том,
что окончание цикла катаклизмов
двенадцать тысяч лет
выпадает именно на наши времена,
и нас ждут
ужасные бедствия.
С точки зрения традиции иудаизма
тот факт,
что циклические катаклизмы
происходят именно раз в двенадцать тысяч лет,
видится далеко не случайным.
Знание о том,
что с цифры двенадцать связаны
циклы обновления,
глубоко сохранены
в иудейских преданиях.
В древней иудейской астрономии,
астрологии и хронологии
двенадцать — это основное число,
которое символизирует пространство
и время.
Двенадцать считается числом избранных.
Также в иудаизме число двенадцать
тесно связано с организацией космоса.
Оно обозначает
стадии обновления и цикл перемен.
Более того,
мы встречаем число двенадцать
во многих знаковых и важных аспектах
еврейских традиций.
Двенадцать колен Израилевых,
от которых пошёл
весь еврейский народ.
Двенадцать плодов
Древа Жизни.
Двенадцать врат Небесного Града.
На двенадцать глав делится
каждая книга истории.
Двенадцать драгоценных камней
в нагруднике первосвященника Аарона
и, соответственно,
на традиционном облачении Коэна
звезда Давида
имеет двенадцать углов.
Таким образом,
число двенадцать идёт
через всю нашу традицию,
словно не давая нам забыть о том,
что раз в двенадцать тысяч лет
наше человечество соприкасается
с судьбоносным выбором,
от итога которого
зависит всё наше будущее.
И двенадцатитысячелетний цикл
может стать для человечества
либо падением
и концом планеты,
либо спасением.
Этим спасением может стать
Созидательное общество.
Но об этом мы поговорим чуть позже.
Возвращаясь к признакам
нарастания большой беды
как во всём мире,
так и в Израиле,
мы хотели бы обратить ваше внимание
на ещё одно предсказание,
которое сбывается
прямо на наших глазах.
Одним из признаков
последних дней,
согласно библейскому пророчеству,
является то,
что в Мёртвом море в Израиле
появится Жизнь.
В книге пророка Езекииля,
глава 47, говорится,
«Мёртвое море
почти в десять раз
солонее океана.
Ничто не выживает
в такой гиперсолёной среде».
И тем не менее
в 2016 году
«Брейкинг Израил Ньюз»
сообщает о том,
что впервые на берегу
Мёртвого моря появились
пресноводные пруды,
кишащие рыбой и живностью.
Доказательством того,
что рыбы появились
в Мёртвом море,
стали снимки
израильского фотографа
Ноама Бедеина.
Это говорит о том,
что сегодня Мёртвое море
уже не является полностью мёртвым,
что подтверждает библейское
пророчество Езекииля
о конце дней.
Многие трактуют то,
что это предсказание сбылось,
что это хороший знак.
Но так ли это, Елизавета?
Как можно объяснить
появление Жизни в Мёртвом море
с точки зрения науки?
Если знать причины появления
этих пресноводных водоёмов,
то ничего хорошего в них нет.
И сейчас вы поймёте,
почему.
Пресная вода стала размывать
и в очень короткие сроки
формировать новые карстовые воронки
в отложениях солей на берегу
Мёртвого моря из-за изменения
уровня грунтовых вод.
В 2011 году
группа исследователей
из Университета Бен-Гуриона
в Нигеве отправила водолазов
на дно Мёртвого моря.
Исследователи обнаружили
на морском дне огромные кратеры,
из которых вытекает пресная вода.
Эти источники пресной воды
и размывают воронки.
Однако почему
они появились?
Глобальные температуры
растут по всей планете.
Однако тревожным
для Израиля является тот факт,
что в Израиле температура
растёт со скоростью почти
в два раза превышающий
среднемировой.
Две трети его территории
занимают пустыни,
и последние десятилетия
количество осадков в регионе сокращается.
Мы обратили внимание,
что территория Ближневосточного региона,
которая подвергается
наибольшим засухам и нагреву
последние десятилетия,
совпадает с той зоной,
где в 2021 году
произошло больше всего
глубокофокусных землетрясений.
Посмотрите на карту осадков и нагрева.
Сейчас мы наложим на неё
карту глубокофокусных землетрясений,
и мы видим,
как они точно совпадают.
Это совпадение не случайно,
ведь именно
глубокофокусные землетрясения
стали триггером катастрофы
в Турции и Сирии.
На форуме «Глобальный кризис. Выход есть»
мы подробно описали,
что именно кавитационные взрывы
в магме вызывают
глубокофокусные землетрясения.
Поэтому сейчас
не будем на них останавливаться.
Рост кавитационных взрывов
вызван нагревом магмы
от ядра и подъёмом,
и перетеканием этой раскалённой магмы
внутри относительно
более холодной мантии.
Это происходит из-за того,
что дестабилизация,
дисбаланс ядра
ускоряет вращение Земли,
увеличивает центробежную силу
и заставляет магму двигаться
дальше от центра к поверхности.
Какие признаки указывают нам
на подъём магмы?
Подъём магмы приводит
к росту вулканической активности
и нагреву ледников и океанов
снизу вверх.
В 1995 году, кроме всех остальных
геодинамических аномалий,
начинается и интенсивное таяние
ледников Антарктиды и Гренландии
снизу вверх, в частности
в тех регионах, где под земной корой
расположены магматические
плюмы.
Также после 1995 года
начинается аномальный нагрев
глубинных вод, а на поверхности
появляется больше
температурных аномалий.
В 1995 году
также начинает расти влажность
атмосферы, что в свою очередь
приводит к росту числа
и силы наводнений —
аномальных атмосферных явлений.
Последние десятилетия
во время извержений вулканов
в разных регионах мира
с больших глубин начинает поступать
более горячая жидкая лава.
Во многих регионах мира
в результате подъёма магмы
из недр нарастает внутреннее тепло,
меняется режим работы
подземных вод, возникают новые
разломы и провалы, пожары
по разломам и внезапные наводнения.
Поднимаясь,
магма оказывает больше давления
на земную кору, вызывая
сейсмическую активность и открывая
новые зоны разломов.
Это позволяет воде уходить
с поверхности вглубь земли, что
приводит к высыханию озёр и рек,
даже при увеличении количества
осадков и наводнений.
Всё это говорит о выходе избыточной
энергии из недр в результате
взрывных процессов в магме.
То есть лавинное образование
новых воронок в Израиле,
засухи и нагрев атмосферы —
это результат
подъёма магмы.
Так же, как и трагичные землетрясения
в Турции и Сирии
в этом году.
В чём же причина данного цикла
12 тысяч лет?
Что влияет на ядро?
Благодаря спутниковым исследованиям
наука уже 50 лет изучает
другие планеты, и сейчас
уже совершенно очевидно,
что изменение климата
и рост геодинамических аномалий
происходит на всех планетах
Солнечной системы.
Мы рассмотрели все виды
взаимодействий физических сил,
известные на данном этапе развития
науки, и пришли к выводу,
что это совершенно новый тип
внешнего космического воздействия,
влияющий на ядра
всех планет Солнечной системы.
В форуме «Глобальный кризис.
Выход есть» мы привели
подробный обзор наших изысканий,
а также последний час форума
посвящён инновационной гипотезе
заквантового уровня,
дающей понимание о силах,
влияющих на ядро нашей планеты.
Какие процессы
на других планетах Солнечной системы
в последние десятилетия указывают
на изменения в их ядрах,
мы представляем вашему вниманию
в видео.
Во время цикла 12 тысяч лет
внешнее космическое воздействие
поступает к ядрам всех планет
в нашей Солнечной системе.
На Земле это приводит
к аномальному нагреву магмы
и её подъёму,
в результате чего
мы видим усиление вулканической
и сейсмической активности,
аномальный нагрев земной коры,
таяние ледников
и вечной мерзоты снизу.
Если внешнее космическое воздействие
идёт на все планеты,
то можем ли мы зафиксировать
увеличение внутреннего тепла
и тектонической активности на других планетах
прямо сейчас?
Меркурий.
Спутниковые данные с зонда «Мессенджер»
показали, что с 2011 по 2015 год
на Меркурии образовалось
19 изменений рельефа тектонической природы.
За внутреннюю активность
на планетах отвечает ядро.
Ранее считалось,
что ядро Меркурия неактивна.
Новые тектонические изменения
сконцентрированы преимущественно
в одном — северном полушарии.
Примечательно, что в том же направлении
согласно предположениям учёных
сейчас сдвинуто ядро Меркурия.
Откуда же сейчас взялась
дополнительная энергия
для активации тектонической деятельности
на планете?
Венера.
На Венере в последнее время повысилась
вулканическая активность так же,
как это происходит сейчас и на Земле,
на Марсе и спутнике Юпитера — Иоа.
На поверхности планеты
обнаружено 37 вулканических структур,
активность которых выявили
в 2020 году.
Внутри этих структур
наблюдаются плюмы.
Исследователи проводят аналогию
с мантийными плюмами Земли,
которые образуют цепочки вулканических островов
типа Гавайских или Канарских.
Как видно на карте Венеры,
эти вулканические структуры
в основном сконцентрированы
в южном полушарии планеты,
что указывает на асимметричный
подъём магмы в недрах.
Возросшую вулканическую активность на планете
подтверждают и другие многочисленные
независимые исследования.
Что вызвало подъём магмы
и активность плюмов Венеры в наши дни?
Почему это происходит синхронно
с ростом вулканической активности
на других планетах?
Также на Венере наблюдается признак
внутреннего нагрева в виде ускорения ветров.
Как показали данные
с орбитального аппарата «Винус-экспресс»,
скорость ветров на Венере
увеличилась с 300 км в час
до 400 км в час
в период с 2006 по 2012 год.
Аналогичные резкие признаки
нагрева атмосфер
наблюдают и на многих других планетах
Солнечной системы в наши дни.
Марс.
На южном полюсе Марса в 2018 году
зафиксировали потепление,
которое ранее не наблюдалось.
Под ледниковой шапкой
были обнаружены области жидкой воды
диаметром 20 км.
То есть на Марсе сейчас таяние льдов
происходит снизу,
точно так же, как и на Земле.
Ледники Марса, так же как ледники
Антарктиды, Гренландии и вечной мерзлоты на Земле,
тают снизу
от роста геотермального тепла
из недр планеты.
В другой части планеты, в районе Элизий,
также резко возрастает эндогенная,
то есть внутренняя активность.
С 2019 по 2020 год
подъём магмы спровоцировал здесь
465 марсотрясений,
а уже в 2021 году
было зафиксировано сейсмособытие
в 5 раз мощнее всех предыдущих.
А в мае 2022 года
в этом регионе
был обнаружен мантийный плюм
огромных размеров,
подъём которого вызвал ещё более рекордное
марсотрясение.
Как мы видим, сейчас на Марсе
сейсмическая активность нарастает так же,
как и на Земле.
Стоит обратить внимание
на схожесть процессов на Марсе и на Земле.
В раздвиге ядра Земли
по оси его смещения первично
образовались две зоны нагрева —
в Западной Сибири и в Западной Антарктиде.
Аналогично и на Марсе
мы наблюдаем две зоны —
в районе Элизий и на Южном полюсе планеты.
Это указывает на смещение ядра
на Марсе так же, как и Земле
во время цикла 12 тысяч лет.
Исходя из процессов,
появившейся в последнее время
на планетах земной группы,
можно сделать вывод
о росте активности их недр.
На Меркурии, Венере, Земле и Марсе
синхронно увеличивается
вулканическая и тектоническая активность.
Резкий подъём магмы
создаёт зоны аномального тепла.
ЮПИТЕР
На газовых планетах
функцию ядра выполняет
более плотное скопление газа
внутри планеты.
Высокую температуру атмосферы Юпитера
обеспечивает в основном
его внутреннее тепло.
В 2001 году учёные обнаружили,
что со времён исследований
зонда «Вояджера» в 1980-х годах
внутренний нагрев Юпитера
увеличился на 37%.
Причём этот нагрев больше,
чем от приходящей энергии от Солнца.
Известно, что внутреннее тепло
питает штормы и бури на газовых планетах,
увеличивает скорость ветров.
Соответственно, резкий рост
внутреннего тепла Юпитера
отразился на усилении
этих атмосферных явлений.
При запуске «Хаббла» в 1990 году
на Юпитере не было обнаружено
ни циклонов, ни гроз.
Но за последние десятилетия
штормы стали активно появляться
и усиливаться.
На снимках планеты мы их наблюдаем
в виде пятен. Красные пятна —
это самые горячие области.
Раз они стали появляться,
значит внутреннего тепла стало больше.
В период с 2005 по 2006 год
на Юпитере впервые образовалось
ещё одно мощное красное пятно.
А уже существующий огромный антициклон,
большое красное пятно
в южном полушарии, сжалось и округлилось,
что свидетельствует
об увеличении в нём скорости ветров.
Она выросла на 8%
за период с 2009 по 2020 год.
Всё это говорит о том,
что в недрах газового гиганта
стала появляться дополнительная энергия
для мощного внутреннего нагрева.
Откуда могла взяться
эта энергия?
Спутники планет также реагируют
на внешнее космическое воздействие
увеличением эндогенной внутренней активности.
На спутнике Юпитера — Иоа.
В северном полушарии последние 5 лет
происходят самые сильные
извержения вулканов.
На другом спутнике Юпитера — Европе.
В 2013 году учёные обнаружили,
что океан в районе экватора
нагревается снизу.
В дальнейшем недра спутника разогрелись настолько,
что в ноябре 2019 года
над поверхностью Европы
исследовательская группа НАСА
обнаружила водяной пар.
Примечательно, что нагрев спутника Европы
стал происходить с той стороны,
куда не попадает тепло от Солнца.
И наоборот, на солнечной стороне
обнаружили самую холодную область.
То есть появление зон аномального нагрева
на Европе никак нельзя связать
с солнечной энергией.
Их можно объяснить только
ростом внутреннего тепла.
Сатурн.
Известно, что внутренний нагрев
на Сатурне является основным
двигателем бурь, как и на Юпитере.
В период с 2007 по 2010 год
обнаружили цепочку
из 23-26 тёмных пятен,
которые интерпретировали как
области с большим тепловым излучением.
В 2010 году в северных широтах
Сатурна аномально рано
образовался так называемый
«Великий белый шторм».
Он стал самым крупным и интенсивным
из наблюдаемых в северных широтах планеты.
В районе этого шторма
был зафиксирован рекордный сплеск температуры
на 150 градусов по Фаренгейту
выше нормы.
Далее процессы в атмосфере Сатурна
стали интенсивнее.
В 2018 году также вблизи Северного полюса
учёные обнаружили серию штормов
абсолютно нового типа.
Ранее штормы такой интенсивности
не фиксировали на газовом гиганте.
Мы видим, что нагрев Сатурна
изнутри нарастает,
что способствует усилению
штормов на планете.
Энцелад — спутник Сатурна,
покрыт ледяной оболочкой, под которой
находится океан, а сразу под океаном
ядро планеты. Недра энцелада
неожиданно для специалистов
имеют очень высокое геотермальное тепло.
Когда измерили внутреннюю
тепловую мощность энцелада,
она составила 15,8 гигаватт,
что на порядок превышает
все известные источники
нагрева планеты.
Это в 2,6 раза превышает
мощность всех горячих источников
Еллоустоуна. В 2005 году
недалеко от южного полюса
энцелада, на которой не светит солнце,
космический аппарат выявил новую тепловую
аномалию, которой ранее не наблюдалось.
В этой области струи пара,
которые вырываются наружу, состоят
из метана, пропана и молекулярного азота.
А этот состав пара указывает
исследователям на нарастающую
геотермальную активность, которая появилась
на границе ядра и океана.
То есть энцелад также нагревается
изнутри. Откуда взялась
дополнительная энергия для нагрева
энцелада?
Уран. Считается, что только
солнечная энергия обеспечивает
теплом уран и формирует погоду.
Но в 2014 году,
когда уран стал удаляться от солнца
и солнечная энергия
в его северное полушарие практически не поступала,
там была отмечена
экстремальная штормовая активность.
Это означает, что на уране
эту активность могли спровоцировать
только внутренние процессы нагрева,
которые появились совсем недавно.
Нептун.
На Нептуне наблюдаются резкие
температурные аномалии.
Несмотря на то, что с 2005 года
на Нептуне наступило лето,
данные показали, что вплоть до
2018 года большая
часть планеты постепенно остывала.
Однако затем, в 2018-20 годах,
на Южном полюсе
температура стратосферы
резко поднялась на 11 градусов.
Такой быстрый полярный вихрь потепления
никогда ранее не наблюдался на планете
и удивил астрономов.
Они не смогли сказать,
с чем связаны такие колебания.
Однако очевидно, что в системе появилась
дополнительная энергия,
которая могла вызвать такие
температурные аномалии.
Плутон.
Плутон и его спутник Харон —
самые маленькие и дальние объекты от Солнца.
Они считались неактивными,
потому что из-за своего размера
они не могут сохранять внутреннее тепло.
В 2015 году
на Плутоне было обнаружено
тысячекилометровое поле больших
криовулканов, извергающих лёд
и аммиак. Планетологи были
поражены этим открытием, так как для
криовулканизма необходим механизм
внутреннего нагрева планеты.
Нагрев от Солнца исключается
ввиду удалённости от него Плутона.
Исследователи не могли объяснить активность планеты
традиционными моделями
потери тепла. Мы явно наблюдаем
внутреннюю активность на поверхности
Плутона и Харона. Что-то
разрывает их ледяную корку.
То есть мы видим, что недавно планета
и её спутник начали нагреваться
изнутри. Что же может
добавить энергию для такого
нагрева недр Плутона и Харона?
Что же влияет сейчас
на недра всех планет
Солнечной системы? Это внешний
источник дополнительной энергии,
который поступает в ядра планет
каждые 12 тысяч лет.
Эта избыточная энергия
в ядре переходит в тепло,
нагревается магма,
из-за чего возникают зоны повышенного нагрева,
наблюдается рост сейсмической
и вулканической активности,
усиливаются штормы и другие
аномалии. Причём часто
они локализованы в определённых областях
планеты и не зависят
от солнечной энергии.
Сейчас вы увидели только малую часть
всех фактов, указывающих на то,
что нагрев в недрах синхронно
растает как на планетах земной группы,
так и на газовых гигантах
и их спутниках.
Появились все эти аномалии только
в последние десятилетия,
тогда же, когда и на Земле начался
рост числа и силы катаклизмов,
нарастающих из недр.
Пройдёт буквально 5-7 лет,
и мы увидим, как все эти
процессы на других планетах
увеличатся в десятки раз,
если мы сами останемся
жить на нашей планете.
Поскольку схожие
аномалии наблюдаются и на
других планетах, можно предположить,
что нашу солнечную
систему влияет
некий внешний энергетический фактор,
назовём его «внешнее космическое
воздействие».
Оно повышает энергию в ядрах,
из-за чего нагреваются недра планет,
что тем самым провоцирует
изменение климата.
Хочется также
отметить, что даже несмотря
на то, что, если может
показаться, что изменения в ядре
планеты ещё не приводят
к огромной трагедии,
мы, к сожалению, вынуждены констатировать,
что это уже происходит.
И вот почему.
Так же, как и в прошлые циклы
12 тысяч лет, сейчас
отмечается ослабление магнитного поля
Земли. К 2015
году магнитное поле ослабло
на 15% от нормы
и с тех пор продолжает
ослабевать. Это делает
нас более уязвимыми перед космической
радиацией. Это приводит
к росту онкологических,
вирусных и других заболеваний.
Аномалии магнитного поля
сказываются на нашем организме
через кровь, содержащую железо,
и через нервную систему,
передающую электрические сигналы.
Поэтому сердечно-сосудистая
и центральная нервная
системы особенно чувствительно
реагируют на изменения магнитного поля.
Во время магнитных бурь
происходит увеличение числа
инфарктов, инсультов
и смертей в 2-3 раза.
Изменения
магнитного поля приводят к слепанию
эритроцитов и увеличению
свертываемости крови,
увеличивая риск
тромбообразования.
Также могут вызывать сбои
циркадных ритмов организма, нарушения
выработки мелатонина, тревожно-депрессивное
состояние и самоубийство.
В последние годы
болезни сердца, рак
и психические расстройства возрастают
по всему миру,
также из-за ослабления магнитного поля.
Особо страшно,
что появилось явление
«внезапная смерть» у молодых и здоровых
людей без объяснимых
органических повреждений.
И оно становится
всё более распространённым.
Внезапная смерть появилась
из-за изменений в ядре Земли,
поскольку появились
локальные аномалии магнитного поля,
при которых организм человека
может просто отключиться так же,
как сгорает электроника
в сильном магнитном поле.
В связи с ростом нестабильности ядра
такие аномалии становятся
всё чаще и представляют
серьёзную угрозу.
Также ряд нетипичных
аномалий магнитного поля уже сейчас
вызывают такое явление,
как турбулентность ясного неба,
что создаёт серьёзный риск
для полётов на самолётах
и приводит к авиакатастрофам,
а также угрожают выворотами
атмосферы и внезапными
локальными изменениями температуры.
Более подробно
об этом смотрите в форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
Давайте вернёмся
к прогрессии роста землетрясений.
Она показывает,
какая ужасная
катастрофа ждёт всё человечество.
Посмотрите сами
на эту прогрессию.
Сейсмическая активность
растёт настолько быстро,
что это вызывает шок.
Каждый последующий этап
характеризуется увеличением
количества землетрясений в 3 раза.
Если бы ваши доходы
как предпринимателей росли
в такой же прогрессии,
вы были бы самыми богатыми
людьми на планете.
Но, к сожалению,
это прогрессия
нашего с вами конца.
Эта прогрессия
сулит катастрофой,
которая приведёт к прекращению
существования всего живого
на Земле.
Когда и как произойдёт
эта катастрофа?
Давайте посмотрим во фрагменте форума
«Глобальный кризис. Наше спасение.
В единении».
Наши экономисты из разных стран
просчитали,
как эта прогрессия катаклизмов
будет отражаться
на мировой экономике.
Здесь вы видите график
этой прогрессии.
Динамика очевидна.
Это говорит о том,
что крах глобальной
экономической системы
произойдёт уже в 2030 году.
Уже в 2030 году
мировой ВВП
не сможет покрыть
все убытки от климата.
По факту
всему мировому бизнесу
осталось не больше
шести-семи лет.
А дальше процессы будут ускупляться
ещё более критично.
Почему?
Мы приходим к выводу
весьма печальному.
Если бы мы жили
в период 12-тысячелетнего цикла,
то пусть и с большими потерями,
но мы бы его прошли,
как цивилизация,
и продолжили бы наше существование.
Но мы в 24-тысячелетнем цикле.
Судя по тому,
как его переживала наша планета,
это тотальное разрушение.
Взрывались супервуканы.
Большая часть всего вживого
просто сметалась.
Игнорировать эти факты
означает самоубийство.
Что ждёт разъединённое человечество
уже в ближайшем будущем?
Если мы ничего не предпримем,
разрушения будут нарастать
в геометрической прогрессии
масштабно и необратимо.
Очаги катастроф будут вспыхивать
и разрастаться до тех пор,
пока не охватят всю планету,
превращая её в очередной
безжизненный Марс.
Инверсия магнитных полюсов
приведёт к критическому ослаблению
магнитного поля 8-10 раз,
из-за чего жизнь останется
без защиты от потоков
беспощадной радиации из космоса.
Магма начнёт вырываться
из внезапно проснувшихся
по всей Земле стратовулканов.
Выбросы пепла и лавы
будут уничтожать всё живое
на своём пути.
Наполненная вулканическим пеплом атмосфера
на много лет закроет поверхность Земли
от солнечных лучей,
погружая её во мрак и холод.
Вулканическая взвесь
будет проливаться потоками
смертоносных кислотных дождей.
Нагретая магматическими очагами
подземная вода, лавинно
испаряясь, начнёт выпадать
бесконечными ливнями.
Будет происходить стремительный подъём
уровня океана, рек.
Ледяные шапки начнут крошиться
и исчезать под действием проснувшихся
под ними вулканов.
Целые прибрежные мегаполисы
и государства будут уходить
за считанные часы под воду.
Землю начнут сокрушать
мощнейшие землетрясения магнитудой
свыше десяти, с которыми
человечество ещё не сталкивалось.
Гигантские волны
цунами, не натыкаясь на
преграды, будут многократно
огибать всю планету, стирая
с лица земли города.
Ветра и ураганы будут набирать
мощность небывалой силы
и приобретут хаотический характер.
Горючие газы,
вырывающиеся из недр земли,
приведут к масштабным стихийным пожарам
в оставшихся
незатопленными регионах.
Абразивные радиоактивные
частички на огромных скоростях
будут перемалывать города в пыль.
Миллиарды людей погибнут
от стихийных бедствий в первые
месяцы. Представьте,
как это будет выглядеть в нашем
потребительском безнравственном
мире, когда только начнут
нарастать подобные силы
катастрофы. Продовольственный,
экономический,
энергетический, социальный
кризисы будут развиваться до полного
коллапса цивилизаций.
Привычная жизнь уже
не будет доступна никому из
жителей земли. Отсутствие
питьевой воды и еды превратить
людей в стаи озлобленных
вооружённых группировок,
убивающих друг друга за кусок
хлеба. Антисанитария,
вспышки эпидемий,
мор, мародёрство,
разруха охватят города.
Оставшиеся в живых
люди будут скитаться
по безжизненной земле
в поисках еды и крова.
Живые
будут завидовать мёртвым.
Таков цикл
12-тысячелетних катаклизмов
в своём апогее.
И в этот раз он будет сильнее
обычного, так как приходится
на жёсткий период времени,
когда на очень больную,
экологически измученную нами
планету идёт наложение
24-тысячелетнего цикла.
Что это,
если не наш конец?
Уже в 2028
жизнь будет практически
невыносимой. Это буквально
через 6 лет.
Только вдумайтесь
в вашей комфортной,
семейной жизни, вашему бизнесу,
вашим планам. Через 6 лет
конец. Мы прочитали
разные варианты развития событий
и пришли к выводу,
что в любом, даже
самом мягком варианте происхождения
нынешнего цикла всё человечество
погибнет.
И согласно нашей математической модели
это произойдёт
не позднее 2036 года.
Дальнейшее развитие
данных событий приводит к внутреннему
растрескиванию коры нашей планеты.
Местами будут происходить микроразрывы
и, вскоре,
что увеличит магматическую
активность, и она будет нарастать
ещё больше, пока не спровоцирует
то, что
в самой тонкой части коры
в океане произойдёт масштабный
разрыв.
Это неизбежно.
Этот разрыв произойдёт с вероятностью
99,9%
в районе Марианской впадины.
Гигантский объём магмы
из магматического плюма в одном гоновенье
разорвёт Марианский жёлоб.
И миллиарды кубометров воды
встретятся с миллиардами кубометров магмы.
Произойдёт огромный взрыв.
Этот взрыв будет в эквиваленте
в тысячи раз превышать весь запас
ядерного оружия, находящегося на Земле.
Под сильнейшим давлением океан
не просто закипит, он взорвётся.
Это поднимет огромный столб
пара, смешанного с пылью.
Этот гигантский столб пара под огромным
давлением устремится настолько
высоко вверх, что прорвёт
нашу атмосферу.
Атмосфера свернётся, подобно
одеялу, и её просто сдует
солнечным ветром.
То есть нашу атмосферу сметёт
в буквальном смысле слова вместе
со всей водной оболочкой.
Также одновременно этот
гигантский взрыв вызовет
мощнейший гидроудар,
направленный вглубь нашей планеты.
Произойдёт мощнейшая
взрывная волна, направленная в центр
планеты, в магму, которая будет
тангенциально расходиться.
И это спровоцирует дополнительные
кавитационные процессы.
Это приведёт к резкому расширению
магмы во все стороны в 10 раз.
То есть магмы станет в 10
раз больше.
Это буквально разорвёт планету изнутри.
Магма от такого удара
будет вести себя как газообразное вещество.
Все булканы,
трещины, разломы,
все границы литосферных флит
разорвутся и извергнутся
одновременно.
Землю зальёт лавовыми потоками,
так же, как это произошло
на Марсе.
Естественно, вследствие удара внутреннее ядро
отскочит и движение внешнего ядра
остановится. Наша планета умрёт.
Этот процесс
займёт всего несколько минут.
Но нам,
людям, это уже ничем
не будет угрожать.
Так как вследствие этих событий
мы, как человечество,
уже полностью
перестанем
существовать.
Вы видите перед глазами
таймер, который
отчитывает время до того времени,
когда планета, как живая
населённая жизнью планета,
не сможет более
существовать.
Это факт, с которым мы живём
уже более десяти лет.
А с сегодняшнего дня
с этим придётся жить и вам.
Итак,
теперь вы представляете,
что ждёт нашу планету,
если человечество
продолжит бездействовать
перед надвигающейся угрозой.
Нас ждёт конец
всего живого
уже в 2036 году.
И этот прогноз
основывается на достоверной
математической модели,
подтверждение которой мы,
к сожалению, сейчас
наглядно видим по всему миру
в виде стремительного
роста разрушительных катаклизмов.
То, что
мы сейчас увидели на видео,
это действительно страшно.
По сути, нам с вами, нашим близким,
родным, детям
осталось не более пяти лет
относительно спокойной
жизни.
А то, что будет происходить дальше,
уже сложно поддаётся
каким-либо описаниям.
И ещё более страшно от того,
что данный научный прогноз
климатических событий
совершенно точно подтверждается
и словами наших пророков.
Много веков назад
они предостерегали нас о конце времён.
И картина, описанная
нашими пророками древности,
в точности совпадает
с той моделью климатических катаклизмов,
которую мы только что
сейчас увидели.
Пример в Танахе
пророк Ишайяу
в 24 главе 17 по 23 стих
говорил,
«Как видите,
это описание полностью
соответствует описанию страшной
катастрофы, которая может
произойти в 2036 году
вследствие гидроудара,
когда наша Земля
лишится атмосферы,
а Луна либо упадёт
на землю, либо будет
отброшена к Солнцу».
Пророк Малахи
в 3 главе 19-20 стихе
также говорит,
«Ибо вот приходит день тот,
плавающий, как печь,
и станут все надменные
и все творящие преступления,
как солома,
и спалит их день грядущий тот,
сказал Господь Савваот,
так что не оставит
им ни корня,
ни ветви».
И также пророк Даниэль
в 12 главе говорит,
«И будет время бедствий,
какого не бывало
с тех пор, как стали
они народом и до этого
времени». Эти слова чётко
указывают на то, что
такого бедствия ещё никогда
ранее не переживала наша
Земля, что также
соответствует результатам той
математической модели,
которая была озвучена на форуме
«Глобальный кризис.
Наши спасения в единении».
Как могли
наши пророки знать
о том, что произойдёт
спустя несколько тысячелетий,
как не от самого Бога?
Это ли не милость для нас,
что мы были предупреждены
об этих страшных событиях
нашими пророками, чтобы
мы могли изменить этот сценарий?
Елизавета,
по вашему мнению, как учёного,
как возможно изменить
этот катастрофический сценарий
развития событий?
Что для этого необходимо?
Спасибо
большое за этот вопрос.
Он очень своевременный,
тем более понимая, что аномалии
температуры показывают, что
Израиль греется в два раза быстрее
остального мира. И это говорит
о том, что в скором времени жить
там будет невозможно.
И не только из-за засухи,
но и из-за риска землетрясений.
Этот вопрос надо решать.
Но решить его можно
только в созидательном обществе.
Чтобы решить такую
серьёзную проблему, как изменение
в ядре и спасти жизни людей,
требуется изменение формата
общества с потребительского на
созидательный, где человеческая
жизнь будет цениться превыше всего.
Только в таком формате
будет возможно объединить
умнейших людей планеты и дать
науке неограниченное финансирование
на решение данных проблем.
Хотя внешнее космическое
воздействие, влияющее на ядро
планеты, ещё не изучено
современной наукой, во многих
закрытых лабораториях уже
ведутся исследования в этом направлении.
Но, к сожалению,
не для стабилизации ядра
нашей планеты, а для военных
целей. И у
учёных уже есть необходимые
навыки, опыт и понимание,
но они не могут поделиться с миром
своими исследованиями и знаниями.
Их таланты не могут быть
использованы в поиске решения
проблемы для выживания цивилизации,
так как ни одна страна
в потребительском формате общества
не раскроет всему миру свои
лучшие умы. Потому что
в мире продолжается гонка за
доминирование, влияние и власть.
Учёные не могут объединиться
в единой цели преодоления
климатического кризиса в нынешнем потребительском
формате общества.
Чтобы выжить, необходимо
изменить модель нашего общества.
Мы должны создать формат
общества, который
не будет способствовать развязыванию
войн и которым не будет
управлять меньшинство.
Это формат, который ценит
жизнь человека и который
мы называем созидательным
обществом.
В созидательном обществе мы можем
найти решения для защиты от
космического воздействия, предотвращения
климатических катастроф и
стабилизации ядра.
Это общество даёт шанс человечеству
не только выжить, но и построить
единую цивилизацию, которая
гарантирует, что мы больше
не столкнёмся с подобными
вызовами в будущем.
Созидательное общество — это
наш реальный шанс
на жизнь.
Елизавета, мы благодарим вас за этот
исчерпывающий климатический доклад,
за вашу смелость озвучивать
правду о климате на весь мир
и за ваш пример.
Также нам бы хотелось поблагодарить
весь огромный коллектив учёных-волонтёров
со всего мира, которые неустанно
трудятся, чтобы дать человечеству
полное представление о том,
насколько критическая ситуация
сегодня с нарушением работы
ядра планеты, подъёмом магмы,
ростом количества и силы
землетрясений и к чему всё это
ведёт. И самое главное,
почему нам, человечеству,
необходимо срочно действовать
уже сейчас.
Мы очень рады, что эту
жизненно важную информацию
сегодня люди имеют возможность
услышать на 50 языках мира.
Благодарим всех синхронных
переводчиков-волонтёров,
которые прямо сейчас стараются
к каждой на своём месте,
чтобы донести эти ценные знания
и понимания до своего народа.
Мы, как мировое сообщество,
не можем больше игнорировать то,
что происходит с климатом нашей планеты.
Мы с вами уже видим,
насколько сильно возросла
вулканическая и сейсмическая
активность на Земле.
И это неоспоримый факт.
Только за последние месяцы
мы стали свидетелями,
как один за другим пробуждаются
опасные вулканы.
Невада-дель-Руис в Колумбии,
считающийся одним из самых опасных
в мире, проявляет признаки
повышенной активности.
На разных континентах
практически одновременно
начали извержение сразу два вулкана.
Этно в Италии и Попо-Кати-Петль
в Мексике.
На Камчатке проснулся Шевелуч
и вулкан безымянный.
Эбеко на Курилах, Ява в Индонезии,
Килауэа на Гавайях
и многие, многие другие.
И сегодня учёных беспокоит
ещё более серьёзная проблема,
а именно возможность активизации
супервулканов, таких как
Yellowstone в США,
Aira в Японии. Взрыв хотя бы
одного из них способен стереть
всё человечество с лица Земли
и погрузить нашу планету
в вулканическую зиму на многие годы.
По цепной реакции
могут активироваться и другие вулканы.
Последствия коснутся
каждого человека.
Землетрясения,
отравленный воздух, пепел,
голод и холод по всей планете.
Какова вероятность
такого события в ближайшее время?
И можем ли мы сегодня
каким-либо образом предотвратить
подобное извержение?
Об этом расскажет
международный эксперт в области физики
элементарных частиц,
участник проектной группы лабораторий
ЦЕРН и группы пользователей
Национального комплекса лазерных термоядерных реакций
Ливерморской национальной
лаборатории,
лоббист Конгресса США
и в Белом доме.
Лектор, член
Международной ассоциации преподавателей
разведывательных служб.
Доктор Эгон Чолокян.
Добрый день всем.
Меня зовут Эгон Чолокян.
Я специалист в области международного
налогового права.
Сейчас на пенсии, а также являюсь
квалифицированным физиком элементарных частиц.
В основном проживаю в Кембридже,
штат Массачусетс, США.
Здесь находится
Массачусетский технологический институт
и Гарвардский университет,
где я получил образование.
Благодаря сочетанию знаний в юриспруденции
и физике, я достаточно рано начал
профессиональную карьеру в сфере
национальной безопасности, законодательства
и научной деятельности.
Сегодня я буду говорить о взаимосвязи
между изменением климата,
геофизическими нарушениями на Земле,
законодательной деятельностью
и национальной безопасностью.
Поскольку характер выбранной мной темы
требует практического опыта,
который обычно приобретается
исключительно в процессе работы,
особенно в сфере законодательства
и национальной безопасности,
я также немного расскажу о своем
профессиональном опыте в этих областях.
Начну с того, что в самом начале
своей карьеры я занимал должность
аналитика налогового законодательства
при президентской комиссии
по международной торговле
и инвестиционной политике
в Белом доме,
при президенте Никсоне и президенте Форде.
Также, будучи сотрудником
Гарвардского бюро законодательных исследований
и членом редакционного совета
Гарвардского журнала по законодательству,
я одновременно работал аналитиком
налогового законодательства
в Объединенном комитете по налогообложению,
Комитете Палаты представителей США
по путям и средствам
92 и 93 сессии Конгресса.
Затем я работал
в кухонном кабинете Рейгана
и Белом доме, где принимал
непосредственное участие в проекте
президента Рейгана
«Стратегическая оборонная инициатива».
В общей сложности я работал с четырьмя
президентами США, и хотя я живу
в Кембридже, штат Массачусетс,
львиная доля моей нынешней
профессиональной деятельности
проходит на Капитолийском холме
в Вашингтоне, округ Колумбия,
где я недавно начал специализированную
законодательную практику
в сфере изменения климата
и национальной безопасности.
К слову, если Вам интересно, продолжаю ли
я заниматься естественными науками,
да, продолжаю.
На самом деле меня много цитировали
во всех четырех томах отчета
о концептуальном дизайне
кольцевого коллайдера будущего FCC
лаборатории CERN,
и я продолжаю играть активную роль
в разработке данного коллайдера.
Я также активно участвую в миссии
NASA-NASAR, запуск которой
намечен на 2024 год.
CERN является ведущей
лабораторией физики частиц в мире,
а проект кольцевого коллайдера будущего
считается одной из наиболее
сложных инженерных задач мира.
Что касается миссии NASA-NASAR,
которая представляет собой
партнерство между NASA и Индийской
Организацией Космических Исследований,
то это первая спутниковая миссия,
которая собирает данные
в двух микроволновых диапазонах,
называемых L-диапазон
и S-диапазон.
Фактически, оборудование измеряет
изменение поверхности нашей планеты,
включая движение размером до сантиметра.
Таким образом, миссия позволяет
наблюдать широкий спектр
земных процессов. От скорости
движения ледников и ледяных щитов
до динамики землетрясений и вулканов.
Инструменты, предоставляемые
миссией NASA-NASAR,
вероятно, будут доступны многим
участникам данного форума в ближайшем будущем.
Теперь хотел бы уделить внимание
взаимосвязи между вулканами,
океанами, антропогенным
влиянием, законодательными
вопросами и национальной безопасностью.
Если начать с океанов
и влияния на них человека,
антропогенный фактор действительно
нарушил способность океанов
смягчать постоянно растущую
вулканическую активность Земли.
Исторически сложилось так, что мы,
люди, могли полагаться на океаны
планеты в качестве естественной
системы охлаждения плит и магмы
подземной корой, что в свою очередь
не позволяло магме достичь
критической температуры.
Просто охлаждая плиты и магму
за счет выброса избыточного тепла
в атмосферу, океаны регулярно
предотвращали потенциально
катастрофические последствия
прорыва магмы через земную кору.
Теперь же, к сожалению,
человечество, похоже, сочло
нужным помешать океану
выполнять эту жизненно важную функцию.
Все больше фактов указывает на то,
что теплопроводность воды в океане
снижается на молекулярном уровне
как прямое следствие
загрязнения микропластиком.
Загрязнение микропластиком
уменьшило способность океана
отдавать тепло в атмосферу,
что привело к нагреву океана
и недостаточному охлаждению
магмы, находящейся под плитами.
Как прямой результат этой деятельности
резко возрос риск усиления
сейсмической и вулканической
активности. Регулярные измерения
показывают, что потоки магмы,
которые высвобождаются в настоящее время,
имеют более высокие температуры
и значительно отличаются
по химическому составу от тех,
которые наблюдались в прошлом.
Кроме того, магма, которая ранее
удерживалась на больших глубинах,
теперь свободно выходит на поверхность,
что еще больше подтверждает правдивость
данного утверждения.
Теперь давайте поговорим о вулканах.
Эта часть моей презентации будет посвящена
катастрофической активности вулканов,
как исторической, так и грядущей,
а также последствиям, которые, вероятно,
будут оказаны на человечество.
Независимо от того, рассматривается
эта угроза через призму
национальной безопасности
или стихийных бедствий,
она требует незамедлительного
внимания всего мира.
Соответственно, можно надеяться,
что на основе этой вводной презентации
в конечном итоге родится план решения
рассматриваемой проблемы.
С этой же целью применим 12-тысячелетний
цикл вулканической активности,
на основе которого рассмотрим факторы,
дающие основания для моих утверждений.
Мой выбор в пользу цикла 12 тысяч лет
был сделан на основе традиционного
геологического анализа,
включающего эмпирическое изучение
данных ледяных кернов,
осадочных отложений, следов ледников,
палеомагнитных исследований
и датировки археологических раскопок.
Повышенная частота
аномальных геофизических событий
указывает на выраженную
нестабильность в ядре Земли.
Эта же нестабильность впоследствии
проявится в виде интенсивного нагрева
и последующего извержения магмы,
как это наблюдалось всего несколько недель назад.
Не следует упускать из виду
и игнорировать сейсмические события,
которые разворачиваются перед нами сегодня.
Землетрясения,
произошедшие в Турции и Сирии,
усугубленные чередой извержений вулканов
и сопутствующей активностью,
должны служить достаточным
предупреждением о надвигающейся опасности.
Если в одном из геологически
уязвимых регионов Китая
или в другом месте планеты
произойдет землетрясение,
равное по силе тому, что недавно испытала Турция,
такое чрезвычайное событие
может вызвать вулканическую активность
даже далеко от этого места
Йеллоустоунской кальдеры
в Северной Америке.
Сети вулканов действительно взаимосвязаны
во всех отношениях.
Если такое событие произойдет,
последствия могут быть крайне разрушительными
и могут привести к извержению
супервулкана Йеллоустоун.
Более того,
подобная катастрофа может спровоцировать
активизацию взаимосвязанной сети вулканов
по всему миру.
При таком сценарии, скорее всего,
на карту будет поставлена
судьба всего человечества.
Вулканы извергаются
при определенных обязательных условиях.
В настоящее время в недрах Земли
наблюдается рост магматической активности
и по мере выхода магмы на поверхность.
Это в конечном счете
приведет к усилению вулканической активности
как вулканов, так и супервулканов.
Даже если внешнее воздействие
на ядро Земли
будет полностью остановлено,
наличие инерции предполагает,
что извержения будут продолжаться.
В связи с этим возникает неизбежный вопрос.
Может ли человечество
контролировать, регулировать
или даже предотвращать извержение вулканов?
И можем ли мы остановить
извержение вулканов?
Извержение вулкана происходит
в результате подъема магмы
и повышения давления
в канале вулкана.
Достигнув поверхности,
магма вытекает
в результате дегазации.
Процесс извержения
также сопровождается
серией небольших землетрясений,
которые вызывают сдвиг прилегающих плит,
что может повлиять
на движение магмы вверх.
По сути, вулканы функционируют
как механизм коррекции нашей планеты,
цель которого — стабилизировать
выход магмы.
Что касается землетрясений?
Землетрясения — это не какое-то там
следствие разрушения плит,
а фундаментальный механизм
естественной компенсации.
Это защитный механизм нашей планеты.
Серия землетрясений
в земной коре говорит о том,
что сама кора нашей планеты
компенсирует повышение давления магмы
в магматическом канале,
тем самым предотвращая
извержение вулканов.
Во время извержения вулкана
происходит излияние только части накопленной магмы,
а остальная часть подвергается
естественному процессу компенсации.
Этот процесс компенсации
проявляется в виде целой серии
стабилизирующих землетрясений
различной магнитуды,
что в дальнейшем удерживает магму от выхода.
Однако такой механизм
естественной компенсации
не применим в случае супервулканов.
Супервулкан обладает
огромной магматической камерой,
встроенной в земную кору,
из которой магма может подниматься
и прожигать тектоническую плиту,
что приводит к извержению супервулкана.
В отличие от обычных вулканов,
в случае мощного извержения супервулкана
земная кора не может его сдерживать
посредством движения литосферных плит.
Вместо этого
тектоническая плита подвергается разрушению
в результате процесса плавления,
что позволяет магме течь
под огромным давлением
прямо из магматической камеры.
В настоящий момент у нас есть
беспрецедентная возможность
предотвратить подобные катастрофы.
Это не просто теории,
а фундаментальные принципы,
которые реализуются уже сегодня.
Мы получили знание о том,
как правильно дегазировать
и разгружать вулканы.
Если мы применим
стратегию управляемой,
превентивной дегазации,
мы вполне вероятно сможем уменьшить
нарастание давления в супервулканах
и тем самым предотвратить
прорыв магмы через земную кору.
Это позволит избежать
катастрофических последствий
извержения супервулкана.
Чтобы правильно провести дегазацию
и активировать компенсаторные
механизмы нашей планеты,
нужно управлять и плитами,
и давлением магмы,
чтобы своевременно перекрыть
магматический канал.
Тщательно контролируя эти процессы,
мы сможем снимать нарастание
патологического напряжения
в зонах максимального сопряжения
литосферных плит,
тем самым снизив частоту
землетрясений и вулканических извержений.
Другими словами, на процесс
землетрясений можно влиять
и, возможно, регулировать.
В заключение скажу,
что мы можем предотвратить
катастрофические извержения супервулкана.
Однако это станет возможным
только после того,
как мы остановим внешнее воздействие на ядро,
которое происходит каждые 12 000 лет.
Это неоспоримый факт.
Если мы не предпримем
корректирующих действий
или неправильно проведем дегазацию,
испыток энергии усилит
процесс кавитации магмы
и приведет к резкому расширению
давления магмы,
которая кора не сможет выдержать.
В таком случае нашу планету
может постигнуть участь Фаэтона,
катастрофический взрыв,
который превратит ее
в пояс астероидов.
Речь сейчас идет не просто
о национальной безопасности,
а, скорее, о наднациональной безопасности.
Это вопрос, который должен привлечь
внимание спецслужб и правительств
всего мира. Очень важно,
чтобы мы действовали безотлагательно,
потому что последствия бездействия
будут катастрофическими.
На самом деле, мы должны были начать действовать
еще вчера. Именно по этой причине
я сегодня перед вами выступаю
с этим посланием со всей
серьезностью и безотлагательностью.
Парадокс нынешнего потребительского формата
заключается в том,
что, несмотря на наше понимание
и возможность решения проблемы,
мы не в состоянии реализовать его
на практике. Ведь для эффективного
осуществления процесса дегазации
необходимо глобально скоординированные
усилия с задействованием
территорий разных стран.
Однако в мире, где все,
начиная от частных предприятий и заканчивая
государствами, разобщены
и озабочены защитой собственных
интересов, такие усилия,
к сожалению, рассматриваются
как потенциальная угроза национальной
безопасности. Достижение
согласия по этим вопросам на международном
уровне может занять десятилетия,
что вызывает обеспокоенность,
учитывая всю остроту ситуации
и то, что эти проблемы должны были быть решены
еще вчера. Второй фактор,
препятствующий осуществлению
этих целей в нынешнем обществе потребления,
это нехватка финансовых ресурсов
для подобной деятельности.
Несмотря на заявление о том, что
средств хватает, реальность такова,
что финансовых вложений в эти сферы
недостаточно. Войны и конфликты
финансируются, тогда как на
удовлетворение неотложных нужд
людей средства не выделяются,
поскольку в обществе потребления
человеческая жизнь не имеет ценности.
Поэтому я с уверенностью
заявляю, что если мы будем продолжать
придерживаться потребительской модели
международных отношений, то
нас ждет неизбежный крах.
Условия игры таковы, что
даже при наличии решения мы
не можем его реализовать.
Мы, люди, являемся
первопричиной всех кризисов.
Тем не менее, несмотря на наши
прошлые ошибки, мы всегда можем
остановиться и сделать все по-другому.
Однако, учитывая нынешнее
положение дел, любое,
даже небольшое промедление в
устранении климатических угроз
приведет к необратимым последствиям.
Вскоре мы уже не сможем ничего
предпринять против климата, и
все мы это прекрасно понимаем.
В свете сложившейся, тяжелой
климатической ситуации,
сегодня я выступаю перед вами, чтобы
обсудить возможное решение.
Считаю, что единственный способ
преодолеть нынешний кризис,
это преобразовать наше общество
из потребительского формата в
созидательное общество.
Модель созидательного общества
формирует три ключевые предпосылки,
которые позволят нам противостоять
изменению климата.
Прежде всего, в созидательном обществе
человеческая жизнь является
величайшей ценностью, поэтому
ее сохранение и защита ставятся
в наивысший приоритет.
Во-вторых, созидательное
общество действует как единое
экономическое пространство, которое
открыто и прозрачно, а значит
в нем нет ни войн, ни геополитических
конфликтов, ни закулисных
игр. Это позволит нам
реализовать стратегию дегазации
в глобальном масштабе.
Наконец, чрезвычайно важно, что
переход к созидательному обществу
обеспечивает ученым неограниченное
финансирование для оперативного решения
климатической проблемы.
Это гарантирует, что у ученых
будут неограниченные средства и
достаточные ресурсы для скорейшего
решения проблемы климата.
В созидательном обществе
достаточные ресурсы будут направлены
на сдерживание извержений вулканов,
что позволит нам снизить патологическую
нагрузку и давление на тектонические
плиты.
Благодаря этим упреждающим мерам
мы даже сможем предотвратить
грядущие извержения Йеллоустоуна
и сопутствующие землетрясения.
Это не надуманная, а вполне
реальная цель, и мы активно
работаем над ее достижением.
Кроме того, мы сможем не только
прогнозировать мощные землетрясения,
как, например, недавние в Турции и Сирии,
но и предотвращать их.
Приняв данные меры, мы сумеем
стабилизировать геодинамические
процессы на планете.
Безусловно, это будет возможно только
после того, как нам удастся остановить
внешнее воздействие.
Я уверен, что мы выработаем
необходимое решение, но
чрезвычайно важно, чтобы мы приступили
к этой работе в кратчайшие сроки.
Пожалуйста, обратите внимание,
что контроль геодинамических
процессов практически моментально
отразится на атмосфере и позволит нам
контролировать тайфуны, наводнения,
аномальные осадки и прочие катаклизмы.
Мы представляем, что в будущем
человечество сможет управлять климатом.
Созидательное общество поистине
открывает нам возможность создать
мир, где мы сможем предотвращать
катаклизмы и сохранить жизнь
каждого человека.
Такая перспектива очень давно
была предметом моих мыслей и чаяний.
Поэтому, когда я в Вашингтоне
присутствовал на презентации
Созидательного общества, я сразу понял,
что это именно то, что нам нужно.
Я понял, что Созидательное
общество – это наш выход, и это
счастье, что такой выход у нас есть.
В таком формате ученые смогут
действовать без ограничений,
остановить внешнее воздействие,
сберечь нашу планету и защитить
человеческие жизни.
На мой взгляд, это самый
значимый аспект.
Я знаю, как решить эту проблему.
В моих руках ключи от будущего.
Но на сегодняшний день у меня
нет возможности ими воспользоваться.
Эту возможность может предоставить
только Созидательное общество.
Только благодаря построению Созидательного общества
мы сможем раскрыть наш истинный
потенциал для реализации решений
по предотвращению климатических
катастроф и обеспечению безопасности
и благополучия каждого человека.
Благодарю вас, дамы и господа.
Я признателен за возможность
выступить перед вами сегодня.
Большое спасибо. Всего вам доброго.
Да, спасибо, профессор Чулакян.
Вы озвучили тот факт, что
Созидательное общество позволит нам
реализовать стратегию правильной
дегазации в глобальном масштабе,
то есть на всей планете.
И сейчас нам необходимо обеспечить
достаточное финансирование учёных
для исследования и скорейшего
решения проблемы климата.
При объединении научного потенциала
мы сможем остановить
внешнее воздействие на ядро нашей планеты
и стабилизировать
геодинамические процессы.
Мы сможем предотвратить тайфуны,
землетрясения, аномальные осадки
и другие стихийные бедствия.
Одним словом, мы сможем управлять
климатом, но только
в Созидательном обществе.
На сегодняшний день
изменение климата является
угрозой существования всего человечества.
И если мы не начнём принимать
меры сейчас, то нам
может не хватить времени для предотвращения
этой угрозы.
Ситуация очень серьёзная.
Климат — это безликий и беспощадный враг,
который не признаёт
границ и национальностей.
Ему безразличен Ваш социальный статус
и Ваш достаток.
Вы не сможете от него откупиться.
Ваши высокие заборы не помешают
ему уничтожить Вас.
Чтобы спастись, нам нужно
объединение всего мира, всех людей,
всего научного потенциала.
И наш народ является
обладателем самого мощного
научного потенциала.
Мы, евреи, —
одна из умнейших народностей мира.
Несмотря на то, что мы составляем
всего 0,2%
от численности населения Земли,
более 25%
нобелевских лауреатов —
представители еврейского народа.
Также представители
нашего народа — это
обладатели премии Тьюринга,
самой престижной премии по информатике,
Филдсовской премии.
Вручается Международным
математическим конгрессом
и многих других престижных наград.
Достижения израильских учёных
внесли весомый вклад
в укрепление международного
статуса Израиля.
Наша страна считается
высокотехнологичной сверхдержавой,
привлекающей внимание
крупнейших транснациональных компаний,
которые открывают здесь
свои исследовательские центры
и инвестируют в стартапы
в различных отраслях.
В Израиле
работают более 70
венчурных фондов.
Ежегодно на развитие инноваций
тратится 12 миллиардов долларов
или 4,7% ВВП,
что является одним
из самых высоких показателей
в мире. 300 крупных
международных компаний
имеют центры развития инноваций
в Израиле. Среди них
Intel, Google, Microsoft,
Facebook, SAP, IBM,
Oracle, Dell, Cisco Systems.
Израильская наука
внесла весомый вклад в улучшение
качества жизни миллиардов людей
во всём мире. Страна
Израиль входит в десятку стран-покорителей
космоса.
Но несмотря на все эти
достижения, Израиль не сможет
спастись и выжить в одиночку
в условиях стремительно меняющегося
климата. В пределах
одной страны эту проблему решить
невозможно. Даже если
Израиль выберет путь построения
созидательного общества,
то все самые передовые технологии
Израиля не защитят его,
если соседние страны
останутся в потребительском формате.
Несмотря на наш богатый научный потенциал,
наш народ, как и всё человечество,
находится на грани.
Мы обладаем огромными возможностями,
но сейчас мы направляем их
в существующий потребительский формат,
в мир, который рушится
на наших глазах.
Поэтому существует острая
необходимость направить наш ум
и наш интеллектуальный потенциал
на объединение людей, на решение
вопроса климата.
Именно нам, еврейскому народу,
просто необходимо показать
пример объединения и объединить
всё мировое сообщество.
Мы это можем, потому что
представители нашего народа находятся
по всему миру. Мы управляем
всем миром. Посмотрите,
наши люди везде.
Даже если президент
какой-то страны не является
представителем еврейского народа,
то его советник — наш человек.
Времени остаётся совсем немного,
но мы умеем добиваться своего.
Нам необходимо
объединиться, максимально
задействовать весь наш потенциал,
опираясь на богатейшие ресурсы
еврейского народа, наш разум
и опыт. Обладая
таким потенциалом, мы обязаны
применить его для спасения народа
Израиля и спасения всего
человечества. Нам необходимы
изменения.
И если уж мы что-то
можем менять, то лучше менять
на лучшее и менять формат
общества на созидательный,
на формат, где жизнь
каждого человека будет ценится
и будет защищена,
на формат, где жизнь будет достойной
и благополучной у каждого человека.
Созидательное
общество выгодно
для всего еврейского народа.
Это лучшее будущее, которое
мы можем построить для себя.
Это общество гарантирует
нам благоденствие,
безопасность и
неограниченное развитие для нашего
великого народа.
С огромным удовольствием
мы приглашаем вас посмотреть видео
о прекрасных перспективах
созидательного общества,
всевозможных выгодах и
бонусах созидательного общества
лично для вас
и для каждого человека в мире.
И это всё для того, чтобы показать,
как люди по всему миру
хотят жить.
Только в созидательном обществе
на 100% будут гарантированно
реализованы желания всех людей
о комфортной, безопасной
и счастливой жизни.
Всё это заложено
в восьми основах созидательного общества
и твоего счастливого будущего.
Посмотри это видео
и ты поймёшь,
почему созидательное общество —
это именно то, чего
хочешь ты.
Первая основа — жизнь человека.
Наивысшей ценностью
в созидательном обществе
будет жизнь человека,
то есть твоя жизнь,
как и любого другого человека.
Всё человечество
станет единой цивилизацией,
а это гарантирует
отсутствие войн, различных конфликтов
и кризисов.
Ты наконец-то обретёшь уверенность в том,
что ты действительно защищён.
Вторая основа —
свобода человека.
В созидательном обществе
ты будешь свободен и защищён.
Никто не сможет нарушить
твоих прав и твоих свобод.
Ты — гражданин мира,
ты сможешь свободно путешествовать,
а если захочешь,
ты сможешь легко сменить место жительства.
Созидательное общество —
это настоящая свобода и равенство.
В созидательном обществе
не нужно будет бороться за права меньшинств,
потому что не будет
тех, кто выше или ниже.
У каждого будет
один наивысший статус —
статус человека.
Не может быть никого и ничего на земле
превыше человека,
его свободы и прав.
Третья основа —
безопасность человека.
Созидательное общество гарантирует
твою безопасность.
Экономика созидательного общества
гарантирует каждому человеку
отсутствие кризисов и инфляций.
Ты будешь защищён
и будешь иметь все благо.
Уже в переходном периоде
к созидательному обществу
тебе в частную собственность
предоставляется бесплатное жильё площадью
минимум 60 квадратных метров
на человека.
И тебе не нужно будет оплачивать
коммунальные услуги.
В каждом доме будет
бестопливный генератор, который
обеспечит тебя и твою семью
бесплатной и неограниченной
энергией. Плюс к этому
в том же переходном периоде
у тебя будет ежемесячный
безусловный базовый доход
в размере, эквивалентном
10 тысячам долларов на сегодня.
И при этом тебе не нужно
будет платить налоги.
Тебе останется только придумывать,
на что тратить свои деньги.
Можешь начинать уже сейчас.
Ты думаешь, что для начала
выплатишь все свои кредиты,
но они будут списаны?
Ты думаешь, что потратишь эти деньги на лечение
или учебу, но у тебя будет
лучшее образование и медицинское
обслуживание бесплатно,
доступное тебе
24 на 7.
В созидательном обществе
главным будет твоя безопасность.
И все технологии будут направлены
на улучшение твоей жизни.
В каждом доме будет репликатор материи,
из которого ты можешь достать
любимую еду, любую одежду
и прочие необходимые предметы.
Благодаря капсуле здоровья
ты навсегда забудешь о том, что такое
болезни. Ты будешь здоров
всегда. Не об этом ли ты мечтал
всю свою жизнь?
Но это еще не все.
Четвертая основа.
Прозрачность и открытость информации
для всех. В созидательном
обществе СМИ будут принадлежать
исключительно обществу.
СМИ будут служить интересам
людей и будут отражать информацию
правдиво, открыто и честно.
Также в любой момент
ты сможешь получить достоверную
информацию о движении и распределении
общественных денежных средств.
Деньги, принадлежащие обществу,
это в первую очередь твои деньги.
И ты должен знать,
как они расходуются и для чего.
Пятая основа.
Созидательная идеология.
Тебе больше не будут промывать
мозги, пугать выдуманными врагами.
Нас не будут сталкивать
друг с другом лбами и делить на своих и чужих.
Потому что в созидательном обществе
будет запрещена любая пропаганда
насилия, античеловечности
и разделения общества.
В созидательном обществе будут созданы
все условия для развития и воспитания
человека с большой буквы.
Наши дети будут
воспитаны на принципах человечности,
гуманности, дружбы,
взаимоуважения.
Именно эти качества будут основой взаимоотношений
между людьми в созидательном
обществе. Шестая основа.
Развитие личности.
В созидательном обществе
ты сможешь учиться где хочешь
и на кого хочешь.
И всё это будет абсолютно
бесплатно. Образование
в созидательном обществе на 100%
будет раскрывать твой
индивидуальный потенциал.
Тебе будет предоставлена программа,
разработанная специально для тебя,
для максимального раскрытия твоих
интеллектуальных возможностей.
Любое твоё обучение будет интересным
и увлекательным.
Тебе будут доступны самые передовые технологии
в обучении и развитии.
Ты сможешь учиться в удобное
для тебя время в любой точке мира.
В созидательном обществе
мир познания для тебя открыт.
Седьмая основа.
Справедливость и равенство.
Если ты захочешь работать,
то ты сможешь выбрать профессию,
которая приносит тебе удовольствие.
Рабочая неделя будет 4-х дневной,
а рабочий день будет длиться
4 часа. При этом
у тебя будет оплачиваемый,
полноценный отпуск 2 раза
в год. Любая работа
будет иметь достойную оплату.
Оплата труда за идентичную
должность, специальность, профессию
будет одинакова по всему миру.
Также справедливость и равенство
обеспечивают то, что больше
не будет частной монополии
и нерационального использования ресурсов.
Все природные ресурсы
будут принадлежать всем людям,
а значит и тебе.
Восьмая основа. Самоуправление
общества. В созидательном
обществе впервые за всю
историю человечества будет создана
единая общечеловеческая
цивилизация. Вся власть
будет принадлежать всем людям.
Тебе. Люди
сами знают, чего они хотят
и как им лучше жить.
Все общественно важные вопросы будут решаться
самими людьми на открытой
онлайн-платформе. За исполнение
поставленных задач будут ответственны
специалисты. Их будут
назначать и контролировать
сами люди. Поскольку все процессы
будут прозрачными, в созидательном
обществе будет невозможна
коррупция и диктатура.
В созидательном обществе ты сам будешь
решать, как тебе жить.
Впервые за всю историю человечества
твоё будущее в твоих
руках.
Восемь основ созидательного
общества сформированы из
нашего желания жить по-человечески.
Каждый хочет жить в мире
без войн, без насилия, без
тирании, без бедности,
без инфляции и каких-либо
кризисов, без абсурдного и
тотального потребления. Если ты
хочешь мира, безопасности,
стабильности, качественной
и бесплатной медицины и образования,
хочешь свободно передвигаться по
миру, иметь безусловный базовый
доход, доступ к свободной
бесплатной энергии, то
созидательное общество
исполнит все твои мечты.
Всё это можно легко реализовать
в ближайшие годы. Как
это сделать? Просто расскажи
об этом как можно большему
количеству людей, всем.
От мира мечты тебя отделяет
твой сосед и всё
твоё окружение, которое ещё не
знают о созидательном обществе.
Хочешь, чтобы созидательное общество
наступило как можно быстрее?
Действуй. Расскажи о
созидательном обществе всем.
Впервые за всю историю
человечества твоё будущее
в твоих руках.
Ох, как я уже
хочу жить в созидательном
обществе, в мире,
где не будет войн.
Так хочется мира.
Никто сейчас не защищён.
И в любом месте, в любое
время может возникнуть
война, когда ты её не
хочешь и не ждёшь.
Но в созидательном обществе
будет иначе. Наивысшей
ценностью будет жизнь
каждого человека.
Это будет
прекрасный, безопасный
мир для нас и
наших детей.
Да.
Кто, как не евреи,
хотят мира?
А в созидательном обществе
всё человечество не только будет
жить в мире, но в нём вообще
решатся все наши проблемы.
Даже такие бытовые насущные,
как ипотека. Как только
представлю, что больше не нужно
платить за ипотеку, так сразу
гора с плеч.
А я смогу отправиться в
кругосветное путешествие
со всей семьёй, а дети,
путешествуя со мной, будут
увлечены интерактивным способом
обучения. И,
если честно, я сама давно
хотела изучить новую профессию.
Ольга, а вот ты
чем бы хотела заниматься в созидательном
обществе?
Я профессиональный музыкант,
но у меня семья
и ответственность. И сейчас
я вынуждена заниматься совершенно
другим. Но с радостью
вернусь к игре на
виолончели. После просмотра
ролика может возникнуть
вопрос. Насколько
реально всё это воплотить
в жизнь? А ещё
откуда на всё это
возьмутся деньги?
Кто-то может подумать, что это
настолько далёкое будущее,
что наше поколение до этого не
доживёт. На самом деле
это не так.
Одним из условий построения
созидательного общества
является переход на новую
экономическую модель.
Давайте посмотрим презентацию
этой новой экономической модели.
В переходном
периоде к созидательному обществу
у каждого человека будет
безусловный базовый ежемесячный доход
эквивалентный десяти тысячам долларов.
Бесплатное жильё минимум
60 квадратных метров на человека.
Бесплатная медицина высочайшего
качества. Бесплатное
образование в течение всей жизни.
Безопасность
в любой точке мира.
Работа 4 часа в день,
4 дня в неделю.
Оплачиваемый отпуск
2 месяца в году.
Одинаково высокий уровень
зарплат по всему миру.
Отсутствие налогов для физических
лиц малого и среднего бизнеса.
Фиксированные цены
на все товары.
Глядя на такую картину мира
в голове у меня возникает
одна мысль.
Это невероятно.
Это невероятно круто.
И да, я хочу такую жизнь.
Но, как и у любого человека,
во мне сидит скептик,
который начинает возмущаться и говорит
«Во-первых, это невозможно реализовать.
А если и возможно, то уж точно
не при моей жизни».
Ну и подкрепляет следующий фразу
«Да вам никто не позволит это сделать».
И знаете, что я ему отвечаю?
Ты прав.
Действительно, он прав.
В современной экономике потребительского формата,
в которой мы существуем сейчас,
это невозможно реализовать.
Для этого нужна другая экономическая модель.
Нужно выйти за рамки действующей системы.
Я приглашаю вас познакомиться
с новой моделью экономики,
которая обеспечит
высокий уровень жизни
каждого человека.
Эта модель разработана
и предложена экспертами со всего мира.
Она учитывает
экономические потребности
каждого человека, технологический прогресс
и необходимость нашей цивилизации
развиваться
и эволюционировать.
Эта инновационная модель
изменит нашу жизнь
уже с первого дня её внедрения.
Сразу хочу обратить ваше внимание
на то, что её реализация
возможна только при смене формата
общества с потребительского
на созидательный.
Далее я объясню почему.
В отличие от современной модели экономики,
в новой модели будет
другая цель – обеспечить
высокий уровень жизни
каждому человеку на планете.
Есть два ключевых условия,
чтобы новая модель экономики
заработала и достигла этой цели.
Первое условие –
новая экономическая модель может быть
реализована только в масштабе
всей планеты. Она не может
работать в отдельно взятой стране.
Второе условие –
самоуправление обществом.
Вся власть должна принадлежать людям.
Экономик, наряду с другими
стратегическими сферами,
также будет управляться и контролироваться
напрямую обществом в лице каждого человека,
то есть каждого из нас
с помощью электоральной платформы.
Итак,
мы сформулировали цель новой экономической модели
и обозначили обязательные условия
её реализации.
Эти условия могут быть
выполнены только в формате
Созидательного общества.
Сейчас я вам предлагаю
смоделировать ближайшее будущее.
После того, как мы успешно проходим
все три этапа построения Созидательного общества
– информирование, политический
и Всемирный референдум –
мы становимся
единой цивилизацией.
Мировое сообщество легально,
мирным путём переходит
к Созидательному формату общества,
который мы все с вами выбрали.
Начиная с этого момента
понадобится небольшое количество времени
для того, чтобы запустить
новую модель экономии
по предварительным расчётам полгода.
После этого
мы войдём в переходный период
к Созидательному обществу,
который будет длиться 5-6 лет.
Как только мы войдём
в переходный период,
каждый будет обеспечен ежемесячным,
безусловным базовым доходом
в размере эквивалентным
10 000 долларов США.
Собственным жильём,
площадью не менее 60 квадратных метров
на человека
образование и медицина будут
качественными и бесплатными.
Так же, как и ресурсы,
электроэнергия, вода, отопление.
Все долги будут списаны,
кредиты будут беспроцентными,
а налогов для физических лиц
малого и среднего бизнеса
больше не будет.
Конечно же, в связи с этим
у людей возникает масса вопросов.
Будут ли работать люди?
Какие будут цены?
Будет ли инфляция?
И самый частый и главный вопрос —
где же на это всё взять деньги?
Давайте разберёмся по порядку.
Откуда мы будем брать деньги
в переходном периоде
к Созидательному обществу?
В новой модели экономики
деньги будут создаваться
единым фондом всемирного финансирования,
который принадлежит обществу
и служит его интересам.
Единый фонд всемирного финансирования
будет лишь выполнять функции
создания и перераспределения средств.
Он не будет накапливать деньги,
как фонды сегодня,
не будет зарабатывать на деньгах,
как банки в потребительской модели экономики.
Банка в переходном периоде
к Созидательному обществу не будет,
потому что не будет необходимости
хранить деньги,
так как деньги будут исключительно электронные.
По сути, денег в нашем привычном понимании
не будет.
Это просто цифры,
эквивалент для обмена.
Это твой актив.
Ты можешь его на что-то обменять,
на товар, услугу и так далее.
Чем больше растёт экономика,
тем больше создаётся обменных средств
того, что мы сейчас называем деньгами.
В отличие от потребительского формата,
все операции с деньгами
будут открытыми и прозрачными
для каждого человека.
Задача Единого Фонда
Всемирного Финансирования
– выделять нужное количество
обменных средств по запросу общества.
Как это будет работать?
Общество принимает решение о том,
что необходимо улучшить,
создать, какие проекты и инициативы
реализовать.
Эксперты с помощью
искусственного интеллекта
просчитывают, сколько денег нужно
для достижения наших целей.
А Единый Фонд Всемирного Финансирования
создаст необходимое количество денег.
Если в посёлке,
городе или стране
есть запрос на реализацию
того или иного проекта,
подаётся заявка на электоральную платформу.
Например, решили в городе
положить новый асфальт.
Подаётся запрос.
И из Единого Фонда Всемирного Финансирования
на это выделяются средства.
Это так же, как в семье.
Вы знаете, что кому необходимо,
и из семейного бюджета выделяете деньги
на покупку нужных товаров.
Штанов, кроссовок, пианино.
То же происходит и на городском уровне,
и на мировом.
Только с той разницей, что у нас,
как у общества,
бюджет ничем не ограничен.
Мы можем тратить
сколько хотим,
если есть на что, и это нам нужно.
Такой подход не ограничивает
развитие экономики.
Экономика развивается,
и наши возможности увеличиваются.
В новой модели экономики
не будет бюджетов городов и стран.
Такого понятия, как государственные деньги,
тоже не будет.
Единственное место,
где могут накапливаться деньги,
это твой личный счёт.
И ты сам распоряжаешься ими,
как хочешь.
Если страна,
город или посёлок
будет иметь бюджет,
то обязательно будут те,
кто попытается нажиться на этом бюджете.
Местные чиновники и так далее.
А когда бюджета нет,
то и забрать его нельзя.
И вот ответ на вопрос,
почему не будет коррупции,
воровства,
бюрократии.
Не будет такого,
что в прошлом году асфальт поменяли,
а в этом меняют снова.
И кто-то зарабатывает на этом денег.
Не получится,
потому что система мониторинга
будет гарантировать прозрачность
всех операций.
Контроль за тем,
чтобы выделенные деньги
были использованы по назначению,
будет осуществляться с помощью технологий,
которые уже существуют,
например, таких как многоцелевой
комплекс «Восход».
Ты не сможешь купить сурой материал
дороже тех, которые продаются
в свободном доступе,
так как все видят их цену.
Как воровать,
если сразу видно,
когда и что ты покупаешь
и что продаёшь?
Денежные потоки прозрачны.
Любой человек видит,
куда тратится каждая копейка.
Сейчас в потребительском формате
эта информация закрыта,
а в переходном периоде
к созидательному обществу
она будет доступна всем.
Где бы ты ни находился,
ты можешь посмотреть,
на что были потрачены средства
в любой точке мира,
потому что это твои средства,
средства общества.
Для удобства операций
и полной прозрачности
будет введена новая,
единственная денежная единица,
которая может использоваться
в любой точке мира.
Она будет принадлежать обществу
и создаваться посредством
единого фонда всемирного финансирования.
Она будет электронной,
её невозможно будет изъять
или заморозить.
Она не будет обесцениваться.
Цифровые деньги ты не сможешь потерять,
их не смогут украсть
и их передвижение полностью прозрачно.
С первого дня переходного периода
к созидательному обществу
произойдет обмен существующих валют
на новую денежную единицу.
Все сбережения, капиталы
и активы людей и предприятий
будут сконвертированы.
Почему единая валюта будет
именно электронной?
Потому что, во-первых,
это гарантирует прозрачность всех финансовых операций.
А во-вторых,
при современных технологиях
нет никакого смысла в бумажных деньгах
и документах.
Электронные деньги –
это экологично и удобно.
Человеку не нужно носить с собой
ни кошелёк, ни паспорт,
ни билет на самолёт.
Не нужно никаких чипов или сторонних устройств.
Идентификация человека
может происходить по сетчаткой глаза
или отпечатку пальца.
Вся эта информация будет храниться
в единой базе данных,
которая будет контролироваться
всем обществом,
а не отдельными странами
или спецслужбами,
как сегодня,
где всё разрознено.
Такой высокотехнологичный подход
просто исключает любую нелегальную деятельность.
Невозможно будет заниматься
воровством, отмыванием денег.
Это всё прекратится.
В созидательном обществе
человеку нечего бояться и скрывать.
Он абсолютно открыт в свободе.
Всё начинается с чистого листа.
Ключевым механизмом
новой модели экономики
будет ограничение капитализации.
Это лимит максимального богатства
на семью,
который мы установим
всем обществом.
На сегодняшний день
рекомендуемая сумма
у 10 миллионов долларов,
и она подтверждается современными исследованиями.
Это совокупная сумма,
включающая в себя всё движимое
и недвижимое,
все активы и пассивы
каждого члена семьи.
Этой суммы
более чем достаточно для комфортной,
обеспеченной жизни,
но недостаточной для того, чтобы обрести
безграничную власть.
Когда капитал человека
выходит за лимит ограничения капитализации,
эти сверхсредства просто исчезают.
Они не идут ни на чьи счёты.
По сути,
они списываются.
Мы привыкли мыслить
категориями экономики потребительского формата.
Но здесь
надо понимать,
что это другая форма расчётов,
не банковская.
Поэтому деньги
не накапливаются.
Когда деньги обществу нужны,
то единый фонд всемирного финансирования
просто выделяет нужную сумму,
которая идёт в оборот.
Общество финансируется
без ограничений,
сколько нужно и на что нужно.
В переходном периоде
деньги нужны как обменный фонд,
чтобы ограничить капитализацию,
чтобы человек
или группа людей не смогли
опять строить империю и узурпировать власть.
Это позволит
создать высокий уровень жизни
для всех людей.
Давайте подсуммируем.
В потребительском формате
деньги — это средства удержания
власти.
Их пытаются накопить,
скрыть, отобрать.
А в переходном периоде
к Созидательному обществу
деньги — это инструмент
для реализации целей общества.
И деньги будут нужны
только в переходном периоде
к Созидательному обществу.
Это временная мера
на 5-6 лет.
А в дальнейшем они просто
не понадобятся.
И позже мы объясним, почему.
Это сегодня говорят,
что проблема не в деньгах,
а в их количестве.
А как мы уже поняли,
в новой модели экономики
такой проблемы не будет.
Но вопрос в другом.
Не приведет ли это к инфляции?
Ответ простой. Инфляции не будет.
Вообще это невозможно.
В нынешней модели экономики
это действительно привело
к стремительному росту цен.
К гиперинфляции.
Но в модели экономики
переходного периода к Созидательному обществу
такого просто не может
произойти. Почему?
Потому что по всему миру
цены будут зафиксированы
на все ресурсы, товары и услуги
на законодательном уровне.
Их просто нельзя будет повышать.
А это значит, что и инфляцию
создать невозможно.
Но возникает другой вопрос.
А на каком уровне будут
зафиксированы цены?
Не будет ли хлеб стоить 1000 долларов?
Ну, если мы решим,
то он, конечно, будет.
Ведь решать-то будем
все равно мы, как общество.
Оптимальные цены будут
рассчитываться с помощью искусственного интеллекта
с учетом всех затрат и прибыльности.
Но финальное решение
по ценообразованию будут принимать
люди.
Поэтому согласитесь, мы вряд ли
захотим, чтобы хлеб стоил 1000 долларов.
Скорее мы захотим,
чтобы он стоил дешевле, чем сегодня.
И это так и будет, ведь цены
будут ниже, чем сегодня.
Благодаря чему?
Потому что из цен будут убраны проценты
по кредитам, налоги для среднего
и малого бизнеса.
А электроэнергия, вода и газ
будут бесплатными.
В соседательном обществе
будет единое пространство.
А отсутствие границ —
это отсутствие налогов на экспорт,
на импорт, отсутствие пошлин,
акцизов, таможенных сборов.
Введение робототехники,
бестопливные генераторы,
умная логистика —
все это будет способствовать
снижению цен на товары.
При этом стандарты качества будут
одинаково высокие для одноименных товаров
по всему миру.
Например, тот же гамбургер,
который сегодня стоит 6 долларов в Америке
и доллар в Румынии,
по всему миру будет стоить, например, 40 центов.
И будет одинаково вкусным,
сочным и полезным.
Вкусная и полезная еда
будет доступна каждому.
Сейчас в экономике потребительского формата
8 миллиардов людей —
это много.
А в соседательном обществе и 50 миллиардов
будет мало.
Но даже в переходном периоде мы уйдем
от необходимости добавлять червей,
жуков и других насекомых в нашу еду.
Потому что производство экологически чистой
и качественной еды
возрастет в разы с внедрением новых технологий.
Например, вертикальных ферм,
которые есть уже сейчас.
Их невыгодно внедрять в сельское хозяйство
в потребительском формате.
А в новой модели экономики
это станет естественным.
На сегодняшний день, несмотря на добавление
насекомых в нашу пищу,
2 миллиарда человек голодают.
А уже в переходном периоде к созидательному
обществу не будет ни голодных,
ни бедных.
Я уже предвосхищаю
ваш следующий вопрос.
Такое стремительное повышение жизненного уровня
и покупательской способности людей,
включая безусловный базовый доход —
10 тысяч долларов,
снижение цен, бесплатные коммунальные услуги.
Не приведёт ли это к дефициту товаров?
Не приведёт.
Но на самом деле, друзья,
не всё будет так сладко.
У вас появится новая головная боль.
Куда потратить эти 10 тысяч долларов?
Потому что выбор товаров
и услуг будет огромным.
В переходном периоде к созидательному обществу
практически сразу вы увидите
огромный рост экономики.
Потому что у людей будет достаточно средств,
будет безусловный базовый доход,
а значит, покупательская способность
повысится в разы.
Это огромный плюс
для товарооборота.
Более того, для производителей
товаров для бизнеса
будут созданы идеальные условия.
Это и беспроцентные кредиты,
и отсутствие налогов
для малого и среднего бизнеса,
бесплатные вода,
газ, электричество,
доступ к новейшим технологиям.
Главное — это большой спрос
на их товары и услуги.
Для них это будет
огромный стимул создавать больше,
развиваться и расширяться.
Новая модель экономики —
это настоящий рай для потребителей
и предпринимателей.
Во-первых, отсутствие налогов
для малого и среднего бизнеса —
это не только снижение цен,
это еще и экономическая свобода.
Все, что вы заработали,
это ваши деньги,
и вы можете делать с ними,
что хотите.
Никто не сможет их забрать,
как это делают сегодня
с помощью налогообложения.
Налоги попросту будут не нужны,
потому что есть ограничения
капитализации, и средства
свыше определенной суммы
и так идут на нужды общества.
Эти деньги все равно будут
обменены на товары и услуги,
которые сделают богаче
самих же производителей.
Это гораздо выгоднее, чем налоги.
Во-вторых, кредиты
для малого и среднего бизнеса
будут беспроцентными.
Ты можешь взять кредит
и развивать бизнес,
но это не значит, что можно брать до бесконечности
и не возвращать.
Естественно, будет механизм контроля.
Возвращать ты, конечно,
обязан.
Сидеть на шее
никто никому не позволит.
Нехорошо кому-то
сидеть на шее у президента.
А с учетом того, что
президент — это каждый,
ты ни на ком не покатаешься.
Но есть плюс —
и на тебе никто не покатается.
И в-третьих, еще одно
ключевое преимущество для бизнеса —
это сама модель экономики.
Она будет выстроена так,
что любой предприниматель
всегда будет знать,
что сейчас пользуется спросом.
Это будет возможно, потому что на мировом уровне
мы будем использовать модель
плановой экономики.
Она будет просчитываться с помощью
искусственного интеллекта.
А это значит, что
любой бизнесмен в любое время
может зайти на электоральную платформу
и с помощью искусственного интеллекта
узнать, какой спрос будет
на его товары и услуги в той или иной местности.
Искусственный интеллект поможет ему
просчитать данные и сделать
правильный выбор, чтобы его бизнес
оказался прибыльным и успешным.
Например, ты решил открыть кофейню.
Ты можешь зайти на
электоральную платформу и посмотреть,
сколько кофеин в твоем районе,
какова их загруженность.
Если их две, и они полупустые,
то третью открывать — глупо.
Такой бизнес
и сам прогорит, и другим будет мешать.
В то же время,
искусственный интеллект тебе подсказывает,
что в этом районе нет пекарни.
Значит, открыть пекарню
будет выгодно.
Таким образом, ты понимаешь,
какой прибыльный бизнес открыть
с пользой для себя и общества.
Более того, открывая бизнес,
тот же искусственный интеллект
предложит тебе варианты помещения,
закупку товара
по наиболее выгодной цене
в ближайших местах, чтобы удешевить логистику.
Свяжет с логистической компанией.
Искусственный интеллект
просчитает сумму кредита, если он нужен,
и также просчитает необходимый
ремонт помещения.
Найдет фирмы, которые сделают ремонт
по максимально выгодной цене.
Найдет варианты дизайнерских решений,
предложит кандидатуру
необходимых сотрудников в нужное место.
Все
от ключа.
При этом
ты сам выбираешь среди предложенных
искусственных интеллектов вариантов
и все финальные решения
за тобой.
И этот же искусственный интеллект
просчитает, сколько потребуется
времени с момента, когда ты подал заявку
на ректоральную платформу,
чтобы твой бизнес заработал.
Также искусственный интеллект
рассчитает необходимое количество сотрудников,
поможет составить их график.
Это очень полезно
с учетом того, что рабочая неделя будет
4 дня по 4 часа.
Значит, чтобы покрыть 12 часов
ежедневной работы того же кафе
каждый день
на смену нужды 3 человека.
Конечно,
после этого многие скажут,
что все станут бизнесменами.
Не станут.
Потому что ведение бизнеса
предполагает определенный характер,
мотивацию, ответственность,
занятость и самое важное
организаторские способности.
Для многих,
а это подавляющее большинство,
гораздо проще пойти на работу,
отработать 4 часа в день,
4 дня в неделю, получить хорошую зарплату
в дополнение к безусловному базовому доходу
и наслаждаться жизнью,
вместо того, чтобы продолжать развивать свой бизнес
и заниматься им практически 24 часа в сутки,
несмотря на всю помощь
искусственного интеллекта.
Даже если расчеты за тебя
выполнит искусственный интеллект,
но работать тебе.
Искусственный интеллект
будет способствовать запуску бизнеса
и помогать в процессе ведения,
но вести бизнес будешь ты.
Общение с клиентами, контроль производства,
ответственность за это всё
будет лежать на тебе.
Вплоть до того, чтобы подбирать дизайн,
начиная от мелочей
в процессе запуска бизнеса.
Никуда не денешься.
Ты будешь 24 часа задействован,
несмотря на простоту
и легкость процесса.
Тебе решать,
работать 4 дня в неделю,
4 часа в день
или быть предпринимателем.
Кто-то хочет заработать больше,
а кто-то довольствуется зарплатой
и свободной, прекрасной жизнью.
Естественно,
что все эти условия,
отсутствие налогов, процентов по кредитам,
понятный спрос и так далее,
положительно скажутся и на повышение
заработной платы.
А повышать её придётся регулярно,
потому что предприятиям
нужны будут квалифицированные сотрудники,
чтобы покрывать растущий спрос на товары и услуги.
Так как безусловный базовый доход
уже даёт возможность тем,
кто в потребительском формате был малоимущим,
приобретать хорошие товары.
Чтобы покрывать этот спрос,
будет перерос предприятий,
не нужны будут сотрудники.
Например, давайте рассмотрим
средний бизнес.
У человека есть предприятие
на 200-300 сотрудников
с оборотом
в несколько десятков миллионов долларов.
Налоги ему платить не надо.
Все заработанные деньги —
его.
И, конечно, он будет повышать заработную плату,
потому что конкуренция за специалистов
на рынке труда будет высокая.
Если в современном мире
безработица будет нарастать,
то в созидательном обществе
наоборот будет конкуренция
за хороших рабочих.
Они будут нужны.
И мы подошли к еще одному
часто задаваемому вопросу.
А будут ли люди хотеть работать,
если комфортная жизнь им и так обеспечена
безусловным базовым доходом
в 10 тысяч долларов?
Люди будут работать,
потому что безусловный базовый доход
в 120 тысяч долларов
на человека в год —
это средний уровень благосостояния.
Мало кто хочет быть
в среднем классе.
Люди стремятся к тому,
чтобы жить лучше.
Например, если человек хочет
новую хорошую машину,
то, чтобы ее приобрести,
ему придется посидеть на одном базовом доходе
не один год.
Так не проще ли пойти работать,
чтобы быстрее купить машину?
Тогда человек сможет зарабатывать
в месяц, скажем, дополнительные 5-10 тысяч
и больше, и за год сможет накопить
на машину своей мечты
и ездить на ней на свою любимую работу.
Ты же захочешь себе
хорошие часы, хороший телефон,
новый ноутбук.
Почему? Потому что у тебя есть
такая возможность.
Ты захочешь ходить в хороший ресторан,
тебе будет лень готовить,
и ты будешь ходить в ресторан
возле твоего дома и есть там.
Для этого нужны деньги,
и это хороший стимул работать.
Не говоря уже о том, что модель
переходного периода в Созидательное общество
предполагает 4 рабочих дня в неделю
по 4 часа в день,
2 месяца оплачиваемого отпуска
и высокие зарплаты по всему миру.
Более того, благодаря
внедрению новых технологий
уходят в прошлые неинтересные профессии
и тяжелый труд.
Работать людям будет гораздо
интереснее, потому что появится множество
новых профессий, раскрывающих потенциал
и таланты человека.
Каждый сможет бесплатно
и легко обучиться новому делу
или переквалифицироваться.
Таким образом, мы понимаем,
что у человека будут все условия,
чтобы заработать себе на хороший дом
и даже не на один,
на любую машину или недвижимость.
И возникает следующий вопрос.
А как обстоит дело с частной собственностью?
Все, что человек заработал
до потолка ограничений капитализации,
принадлежит ему.
Дом, двор, автомобиль
и так далее.
В частной собственности предпринимателям
может быть магазин, сфера услуг,
производство, ресторан, кафе
и тому подобное.
А в собственности всего общества
будут все недра и ресурсы земли.
Именно за счет этого
для людей, для малого и среднего бизнеса
будут бесплатными электроэнергия,
вода и газ.
Таким образом,
новая модель экономики создает
все условия для максимального развития
как бизнеса и предпринимательства,
так и развития каждого человека
и общества в целом.
Ещё одна причина, почему в переходном
периоде к Созидательному обществу
мировая экономика станет в разы неэффективной,
это использование плановой экономики
на мировом уровне.
Только подумайте,
сколько тратится сейчас лишних денег
и ресурсов на перепроизвоз,
на уничтожение готовой продукции,
лишь бы повысить стоимость оставшейся.
А ведь в то время,
когда треть готовых к употреблению продуктов
уничтожается,
в мире есть страны, где люди
даже никогда не пробовали эти продукты.
При этом в их странах
есть то, что необходимо в других.
Новая модель экономики
решит этот вопрос благодаря
грамотному подходу к планированию
и умной логистике.
Логистика будет рассчитываться
специалистами с помощью искусственного интеллекта,
чтобы эффективно перераспределить товары
и чтобы у каждого человека
была возможность приобрести всё, что ему нужно.
В модели переходного периода
к Созидательному обществу
нет ограничения для улучшения жизни человека.
Улучшать жизнь будет
можно и нужно,
а ухудшать нельзя.
И это будет закреплено
на законодательном уровне.
Запомните,
самым ценным в мире
будет жизнь человека
и его блага.
Ну что же, друзья,
давайте подведем итог.
Теперь вы понимаете,
как функционирует экономическая модель
переходного периода к Созидательному обществу.
Она обеспечивает каждому человеку
высокий уровень жизни.
Это ежемесячный,
безусловный базовый доход
эквивалентный десяти тысячам долларов.
Фиксированные цены
на все товары,
высокий уровень заработных плат,
бесплатное и качественное
медицинное образование,
отличные условия для развития бизнеса.
И это лишь часть ее преимуществ
над современной экономикой потребительского формата.
Отсутствие войн,
инфляции, кризисов,
стабильный доход,
это все оздоравливает общество.
И это крайне важно.
Незачем совершать преступления,
незачем рисковать счастливой жизнью.
Простой вопрос.
Зачем?
Когда жизнь человека на первом месте,
мир резко меняется.
Твоя счастливая жизнь —
это то, что ты будешь ценить.
Это твои возможности.
И это возможности
всей цивилизации.
Сегодня человечество стоит
на пороге управления материей.
Это реальность
сегодняшнего дня.
От управления материей
нас отделяют лишь незначительные пробелы
в понимании.
Единственное, чего нам действительно не хватает
для восполнения этих пробелов
и совершения научного прорыва —
это ученых со всего мира,
работающих в этом направлении,
и обеспечение их неограниченным
финансированием.
И это будет возможно уже с первых дней
переходного периода к Созидательному обществу.
А самое главное —
неограниченное финансирование науки —
это единственная возможность
устранить климатический сброс,
так как это является первостепенным,
жизненно важным вопросом сегодня.
Уже на этом этапе
мы сможем спасти планету от климатического
коллапса и запустим процессы
решения экологических проблем.
Переходный период займет
около 5-6 лет.
По его завершению мы войдем
в Созидательное общество.
А Созидательное общество —
это мир невероятных возможностей,
где будут доступны новейшие технологии.
Капсула здоровья,
которая позволит каждому человеку
продлить жизнь за видовой предел
и жить здорово
в молодом теле как минимум полторы тысячи лет.
Репликатор —
технология, с помощью которой
мы сможем создавать все, что угодно
из мельчайших частичек,
манипулируя материей на заквантовом уровне.
И эти технологии будут
в каждом доме.
И это ответ на то,
почему деньги нам больше не будут нужны.
Созидательное общество решает
все наши экономические проблемы
и открывает новый мир
невероятных возможностей,
в котором ты сможешь реализовать
свой настоящий потенциал.
Если ты хочешь жить в таком мире,
то именно сейчас
важно действовать с миллионами людей.
Мы с вами сейчас запускаем
мировой запрос на Созидательное общество,
который очень скоро станет
самым главным трендом человечества,
если каждый из нас
на данном этапе примет активное участие
в первом и самом сложном
этапе построения Созидательного общества —
информировании.
Каждый из нас так или иначе
страдает в экономической модели
потребительского формата,
но ищет выход
в привычный парадигм.
А выход есть
только в Созидательном обществе.
Поэтому
для тех, кто понял, в чем выход,
важно рассказать
об этом другим.
Созидательное общество
откроет перспективы для роста
и развития каждого человека
и общества в целом.
Это то, что сделает нас
свободными.
Реальной свободы для человека
в потребительском формате быть не может.
В потребительском формате всегда
есть эксплуатация единицами большинства,
но даже те единицы
сами находятся в рабстве этого формата.
Поэтому в потребительском обществе
свободы не обладает
ни один человек.
А настоящую свободу человек может
реально обрести только
в Созидательном обществе.
Потрясающе!
Денег будет всегда столько,
сколько всем нам нужно.
Уверена, что все мечтают об этом.
Да, все в наших руках.
Мы можем жить в таком прекрасном мире.
Мало того, нам еще придется думать,
куда потратить деньги.
Я уже даже начала писать список.
Я же знала об этом.
В детстве мне мама рассказывала,
что настанут времена спасения,
времена объединения нашего народа,
когда, объединившись,
мы возродим в мире
все наивысшие человеческие ценности.
И это будет время
настоящего счастья.
Первая основа Созидательного общества
— это ценность человеческой жизни.
Жизнь любого человека
нужно хранить
как свою собственную.
В Мишна-самый Время,
4 главе, 5 стихе сказано,
«Каждому,
кто сохранил одну Душу,
жизнь из еврейского народа
засчитывается,
как если бы он сохранил
целый мир».
В Торе, Ваикра, 19 главе, 16 стихе
сказано,
«Не оставайся равнодушным
крови ближнего твоего».
Ваикра,
19 глава, 17 стихе
сказано,
«Не ходи сплетником в народе твоём,
не оставайся равнодушным
крови ближнего твоего».
В Торе, Дворим,
30 главе, 20 стихе сказано,
«Избери же жизнь,
дабы жил ты
и потомство твоё,
чтобы любить Господа, Бога твоего,
слушая глаз Его
и прилепляясь к Нему,
ибо Он — жизнь твоя
и долгодать дней твоих».
В наших писаниях нам были даны
наставления беречь свою жизнь
и жизнь других людей,
как свою собственную.
Нам указано избирать жизнь,
а в наше время избирать жизнь —
это значит выбрать
созидательное общество.
А когда я увидела
технологию капсула здоровья
созидательного общества,
я по-новому поняла смысл
сказанного в Писании,
что все будут излечены.
Не будет для человека
такой проблемы,
как неизлечимая болезнь.
Тогда откроются глаза слепых
и уши глухих отверзнутся.
Тогда поскачет, как олень хромой,
и запоёт язык немого,
ибо пробьются воды в пустыне
и потоки в степи.
Это будет доступно
благодаря технологии капсула здоровья.
Чтобы подробнее понять,
что такое капсула здоровья,
предлагаю посмотреть фильм
о капсуле регенерации
и её функциях.
Коди, есть новости для меня?
Вам установили и настроили
капсулу регенерации.
Она также синхронизирована
с вашим персональным
медицинским помощником.
Здорово.
Коди,
хочу шоколадный коктейль.
По рецепту от Гави Косака?
Да,
коктейль потрясающий.
Вау,
да ты и вправду красотка.
Ну, надо же,
учили все мои пожелания по дизайну.
Превосходно.
Капсула регенерации
первого поколения
приветствует вас.
Хотите пройти процедуру
восстановления тела?
А мне надо?
Анализируя данные
вашего персонального
медицинского помощника,
я обнаружила, что в 10 лет
у вас был перелом,
он сросся,
но осталось небольшое смещение,
которое деформировало сустав.
При нагрузках могут возникать
боли и разрушение
суставного хряща.
В 16 лет вас оперировали
по поводу аппендицита,
остался рубец на коже,
а частое несбалансированное питание
привело к сбоям в организме.
Я могу устранить все последствия
и привести ваше тело в идеальное состояние.
Хотите начать процедуру?
Ну, да, наверное,
но сначала я бы хотела узнать
о тебе побольше.
Включить презентационный ролик?
Да, давай.
Капсула регенерации
Для трансформации всего тела необходимо время
в зависимости от масштаба антропометрических изменений,
чтобы тело трансформировалось согласно новой информации в ДНК.
Преображение на физическом уровне в теле человека
происходит за период от 9 до 14 месяцев.
Скорее запустите в свои капсули программу для омоложения и поддержания жизни,
и с каждым днём вы будете чувствовать себя всё здоровее, моложе, крепче,
до полного достижения биологического молодого возраста, заложенного в вашей программе.
Продление жизни человека возможно в среднем до 1500 лет в молодом и здоровом теле.
При этом вы можете изменять характеристики своего тела согласно предпочтениям.
Технология капсулы позволяет сделать из вас спортсмена с любым телосложением,
тонусом мышц, подготовкой и поддерживать данную форму в соответствии с заданными вами параметрами.
При этом не нужно тратить личное время на занятия спортом.
Всего лишь 30 секунд, проведённых утром в капсуле,
заменяют многочасовые тренировки, высвобождая это время для вашего личного развития.
Одновременно с программой преобразования
происходят также все необходимые процедуры, включая гигиену.
Технология капсулы очень простая в использовании и абсолютно безопасна для любого человека.
Информация о ваших личных параметрах и предпочтениях будет сохранена в единой базе данных.
Путешествуя в любой точке мира, вы сможете активировать вашу личную программу,
пользуясь любой другой капсулой.
Для этого всего лишь необходимо воспользоваться вашим индивидуальным кодом
и идеально настроенная капсула к вашим услугам.
Капсула регенерации — это инновационная технология,
позволяющая сохранить здоровье и молодость на многие сотни лет,
забыть о любых заболеваниях и улучшить качество вашей жизни.
Созидательного использования
Ого! Вот это да! Круто!
То есть, ты правда можешь излечить все болезни?
Да, ведь причина большинства заболеваний — это инфекции.
Я могу их очень быстро устранять.
Например, болезнь Альцгеймера — это паразитарная инфекция, микропаразиты,
которые создают в себе кальциевую рубашку.
Таким образом появляется лишний кальций на аксонах,
что и вызывает нарушение нейронных связей и отмирание клеток мозга.
С другой стороны, это живые микроорганизмы,
из которых я могу забрать энергию, удалить кальций в аксонах
и переместить в необходимое место, а лишний вывести из организма.
Все соответствующие нейроны будут восстановлены в соответствии с программой ДНК.
А если вы хотите увеличить функциональные возможности вашего мозга
за счет создания активных нейронов,
то по вашему желанию можно увеличить их количество.
И со временем вы адаптируетесь к большим функциональным возможностям мозга.
Полная программа по излечению человека займет 30 секунд,
и он выйдет из капсулы совершенно здоровым.
О, супер! Альцгеймер мне не грозит.
А красоткой меня можешь сделать?
У вас очень красивые черты лица и форма тела.
Что бы вы хотели подправить?
Ну, мне не очень нравится форма моего носа.
И еще я бы хотела, чтобы мои бедра были поменьше.
Без проблем. Просто выберите программу.
Вау! И что, мне больше не нужно будет ходить на фитнес?
Только при желании. И ради вашего удовольствия и общения с другими людьми.
Все внешние изменения в теле я смогу совершать без вреда для вашего здоровья.
Например, если у вас лишний вес, то жировые включения в клетках я растворю.
При необходимости убираю лишние жировые клетки.
И таким образом вес и объемы вашего тела уменьшатся.
Это абсолютно контролируемый процесс.
Также я могу увеличить объемы мускулатуры.
Вы получите нужный объем мышц.
Возможность увеличить физическую силу, выносливость,
уплотнить костную ткань, укрепить связки.
И это все возможно без вреда для вашего здоровья.
Программа по преобразованию тела занимает от 9 до 14 месяцев.
И что, мне больше не нужно соблюдать никакую диету?
Вы можете сколько хотите есть все, что вам нравится.
За диетами следить больше не нужно.
Все, что необходимо, я добавлю в ваш организм, а лишнее уберу.
Это входит в функцию ежедневного ухода и займет 30 секунд.
А есть ли какие-то ограничения по использованию капсул?
Возраст, например?
Ограничений нет.
И что, даже новорожденных можно помещать в капсул?
Да, даже нужно.
И более того, капсула полностью контролирует развитие плода
с момента зачатия и до рождения ребенка.
При первом делении клеток уже идет полный контроль над развитием плода.
Ведь это уже организм в организме.
Ребенок рождается и находится полностью под контролем и заботой.
У него будет идеальное тело с идеальной программой и идеальным иммунитетом.
Капсула может сопровождать беременность и использоваться в природах.
Она осуществляет контроль плода и мамы.
Может создавать абсолютно комфортное и правильное состояние в природах.
А еще я не совсем поняла.
Это как это так, что мыться больше не нужно будет?
И даже руки можно не мыть?
В этом больше нет необходимости.
Тем более обычный душ не может настолько идеально и безопасно очистить ваше тело,
как это могу сделать я.
После функции ежедневного ухода с вашей кожи будет очищен весь лишний эпителий,
микробы, ушная сера и прочее выделение тела.
Они, как ценный строительный материал, будут преобразованы в нужные
и полезные для вашего организма элементы.
По желанию я также могу удалить все нежелательные волоски с вашего тела.
Это мне прям очень нравится.
Конечно, очень заманчиво звучит.
Но все эти манипуляции с ДНК и частичками моего тела меня немного настораживают.
Это точно безопасно?
Я не стану случайно мутантом?
Нет, это исключено.
Первая основа созидательного общества является ценой жизни человека.
Поэтому все мои функции настроены только на улучшение
и поддержание вашего здоровья и самочувствия.
Ну да, первая основа.
Как я могла забыть?
Ну хорошо, ты меня уговорила.
Я готова.
Какую программу вы выбираете?
Ежедневный уход для начала?
Мне не дышать и не двигаться?
В этом нет необходимости.
Чувствуйте себя свободно.
Хочу напомнить, что все процедуры абсолютно безболезненны и безопасны.
Сканирую ваш организм.
У вас обнаружена аневризма средней мозговой артерии слева.
Если ее не устранить, сохранится высокий риск геморрагического инсульта.
Восстанавливаю структуру сосудистой стенки.
Аневризма устранена, угрозы инсульта нет.
Ничего себе!
За две секунды ты мне полностью устранила угрозу инсульта?
Да, моя задача заботиться о вашем здоровье.
Приступаю к ежедневному уходу.
Это займет 30 секунд.
Вам включить ваше любимое видео.
Да, спасибо.
Ежедневный уход за вашим телом завершен.
В смысле?
30 секунд уже прошло.
Хорошего дня.
Чувства лучше, чем после дня в спа-салоне.
Ма, привет! Гляди, что у меня есть.
Красивая.
Ты что, ее только сейчас испробовала?
Я свою уже неделю тестирую.
Это что-то невероятное.
Моя капсула только что спасла от инсульта.
Она обнаружила аневризму и устранила ее за две секунды.
Да ты что?
Как хорошо, что теперь всем доступны эти капсулы.
Это точно.
А ты как, видишь уже какие-то изменения?
Да, я свою сразу запустила по программе здоровья и омоложения.
Уже и кожа улучшилась, и пятна ушли, и морщинки уже начали уменьшаться.
Смотри.
Но главное, могу похвастаться, у меня уже не болят суставы.
Я позавчера к себе в квартиру, даже без лифта, пешком поднялась.
Специально, чтобы проверить.
И у меня абсолютно суставы не болели.
Более того, даже отдышки не было.
Я сама удивилась.
Мам, ну ты у меня прорывная, быстрее меня капсулу освоила.
Да что ее осваивать, она же все сама рассказывает.
Сказала, что для полного омоложения мне понадобится 9 месяцев.
Но я уже себя чувствую на 25.
Мам, я так счастлива.
Да, доченька, я тоже счастлива, что мы смогли построить Созидательное общество.
И теперь все болезни из старости прошли.
Это точно.
О, мне звонят.
Я побежала, пока.
До скорого, мам.
Интересно, что же наши ученые еще придумают?
Аж дух захватывает.
Удивительно.
Я уже хочу такую технологию капсулы здоровья.
Отпадают салоны красоты, на которые тратится куча времени и денег.
Можно ни в чем себе не отказывать и есть все, что ты захочешь.
И самое интересное, что эта технология уже сейчас разрабатывается.
Классная капсула.
Представляете, у нас не будет больше никаких генетических заболеваний.
Сколько жизней можно будет сохранить?
А как вам перспектива жить до полутора тысяч лет?
Теперь все стало понятно, что это не сказки.
Это те факты, которые указаны в Писаниях.
Эти технологии реально существовали и ими пользовались.
Но они будут возможны только в Созидательном обществе.
Вспомните Сару.
Она в 90 лет была не только очень красивой и привлекательной,
но и смогла забеременеть и родить.
Мы можем предположить, что она пользовалась технологией омоложения.
И в те времена продолжительность жизни людей
намного превышала продолжительность жизни современного человека.
И это описано в Таннахе.
Адам жил 930 лет,
Ной жил 950 лет,
Мафусал жил 969 лет,
Сиф жил 912 лет.
То есть все эти технологии пролонгирования жизни человека за видовой предел
описывали нам.
А в Сенедрине, 107 главе, сказано,
до времён Авраама не было признаков старения.
В Торе, в Берешит, 5 главе, 8 стихе, сказано,
и было в середине Ишейта 912 лет, и он умер.
Я обязательно воспользуюсь подобной технологией в Созидательном обществе.
Представляю, как я встречусь со своими родителями.
Со стороны невозможно будет понять,
это молодая пара, мои мама и папа,
это мои друзья или мои родители.
Представляете, все бабушки и дедушки в мире станут молодыми.
Также в писаниях описаны и грядущие времена.
Мессианская эра — это время мира и всеобщего братства,
без преступлений, войны и бедности.
Всё, что описано об эпохе Мессианской эры —
это и есть Созидательное общество.
Технологии, которые описаны в Танахе и Торе,
будут снова даны в Созидательном обществе,
только принадлежать они будут всему человечеству.
Только в Созидательном обществе будут решены все материальные проблемы,
которые в настоящее время отвлекают и препятствуют
развитию внутреннего таланта и совершенствованию человека.
Каждый из нас жаждет этого времени,
потому что будет собрание справедливости,
эры, в которой превалируют доброта, мудрость, знания и правда.
Тогда только единственным стремлением всего мира
будет познание Всевышнего.
Как сказано в Писании,
«Не будут делать зла и не будут губить на всей моей святой горе,
ибо полна будет земля знанием Господа,
как полно море водами».
И это также отражено в Торе,
что в это время Шаббат будет соблюдён полностью и евреями,
и другими народами.
Исайя 66,23.
Это будет время истинной свободы и равенства с другими народами.
Исайя 66,22.
«Ибо как небеса новые и земля новая,
которые сотворю я, упрочены будут предо мной слово Господа,
так упрочено будет семя ваше и имя ваше».
Да, точно.
В Торе, в Аль-Ход Малахим, 12 главе,
Мессианская эра описана так.
«В это время не будет ни голода, ни войны,
ни зависти, ни соперничества,
потому что благо будет в изобилии,
и всё хорошее будет доступно, как песок».
«Доступно, как песок» — так это же про репликатор.
Давайте вместе посмотрим фрагмент фильма об этой технологии,
который был представлен на форуме «Глобальный кризис. Выход есть».
В созидательном обществе благодаря такой технологии, как репликатор,
у каждого человека будет возможность получить всё необходимое для жизни.
Устройство размером с микроволновую печь
может быть установлено в доме у каждого человека.
Бытовой репликатор.
Можно будет навсегда забыть о трудоёмких бытовых процессах —
готовке, стирке, мытье посуды и даже о покупке многих товаров.
Потому что с помощью репликатора можно будет создавать всё что угодно из элементарных частичек.
Как это будет работать?
Можно сказать, что репликатор будет манипулировать частицами,
но по факту он будет манипулировать тем, из чего частицы состоят,
то есть змейками, причём в их линейном состоянии.
В каждой частице содержится несколько определённых видов змей.
Они имеют строгую последовательность, обусловленную информацией, заложенной в них.
Таким образом, заменив в частицах на заквантовом уровне одну или несколько змеек,
или их последовательность, мы можем создать новую частицу,
а значит, и новый материальный объект.
Ведь разница между мечом и гамбургером всего лишь в характеристиках змеек,
из которых состоят их частицы.
Это и есть принцип работы репликатора.
Для того, чтобы создавать что-то из частиц, нужны сами частицы.
Откуда мы будем брать частички, да ещё в таком количестве,
чтобы обеспечивать создание разного вида еды и одежды для каждого человека на протяжении жизни?
Из утилизатора.
Ведь если мы знаем, как создавать объекты из мельчайших частичек,
то мы будем знать и как их разобрать.
Этим будет заниматься утилизатор.
Разбирать на частички, например, вашу грязную одежду или грязную посуду.
Разобрав ненужную материю на частички,
утилизатор упакует их в нанокартридж,
который затем используется в репликаторе для создания новых объектов.
Естественно, что в картридже частицы будут храниться в узловом состоянии змеек в виде лептонов и кварков,
так как змей в линейном состоянии удержать невозможно,
они постоянно находятся в движении.
А в виде частичек, то есть в узловом состоянии при особых условиях,
они могут храниться в картридже без утраты свойств и силы бесконечно долго, до миллиардов лет.
Какого размера должен быть этот картридж,
чтобы хранить такое количество необходимых частичек?
В один человеческий волос можно поместить около миллиона нанокартриджей.
В один сантиметр нанокартриджа можно вместить порядка 10 в 36 степени кварков.
Значит, в одном сантиметре человеческого волоса можно будет разместить столько частиц,
чтобы создать огромное количество материальных предметов объемом приблизительно с целый город.
Таким образом, картридж размером с человеческий волос способен обслуживать человека всю жизнь и гораздо дольше.
Кажется невероятным, что в таком малом размере могут уместиться большие объемы.
В картридже частицы будут храниться сжато, компактно, не взаимодействуя друг с другом.
А между частицами, составляющими материальные объекты, огромное расстояние.
Расстояние, на которых находятся между собой элементарные частицы в микромире,
подобное расстоянию между звездами и галактиками во Вселенной.
А причина этой фрактальности находится в ЗА квантовом мире.
Обладая этими знаниями, мы переосмыслим ценность разных материалов.
Например, тот же пластик, который сегодня мы просто выбрасываем, станет самым ценным материалом.
Почему? Потому что в узлах углеводородов содержится наибольшее количество разных змеек.
33 вида, из которых можно создать очень много комбинаций.
И золото, и гамбургеры, и так далее.
По той же причине будет цениться и хлопок.
Он по характеристикам близок к пластику, и из него можно будет создать много других частичек.
Чтобы лучше понять процесс репликации, приведем образный пример.
Представим, что мы кладем вязанный свитер в прибор, похожий на микроволновку.
В это время специальное устройство считывает форму свитера и расположение каждой шерстинки в нитях этого свитера.
Далее специальным устройством, подобным вязальному крючку,
цепляется одна нить и расплетается весь свитер вплоть до шерстинок.
А каждая шерстинка разбирается на составляющие.
Все эти составляющие хранятся в компактном состоянии, плотно упакованные.
И таким образом наш, казалось бы, крупный свитер помещается в маленькую коробочку.
Когда нам необходимо получить свитер снова,
то по ранее записанной программе составляющие шерстинок восстанавливаются в нужной последовательности.
И преобразовываются в шерстинки, а не в нить, которая свяжет свитер заново.
Вся эта информация дает понимание, что все в этом мире программировалось и создавалось.
Это целая таблица программирования.
Но в этом нет ничего сложного.
Сейчас в программировании мы используем всего лишь ноль и единицу.
А в заквантовом мире несколько сотен комбинаций.
Для сравнения, в нашем алфавите всего лишь около 30 букв.
Но из них составлено более миллионов слов.
Для человека не представляет сложности манипулировать буквами и составлять слова.
Так и для искусственного интеллекта не составит сложности проанализировать все возможные комбинации змей,
которых может быть достаточно много,
и проанализировать характеристики любого материального объекта на уровне змей,
а значит, воссоздать его точную копию, руководствуясь этой информационной матрицей.
Вау! Я тоже такой хочу!
Мне наконец-то не нужно будет готовить, тем более стирать и убирать.
Сегодняшний мусор станет самым ценным наполнителем картриджей для репликатора.
И таким образом мы сможем весь мусор на планете переработать.
Я сейчас поняла, как в течение 40 лет выживали евреи в пустыне, питаясь манной небесной.
Манна небесная, согласно Танаху, — пища, которую Бог кормил Моисея и людей во время скитаний после исхода из Египта.
И сказал Господь Моисею,
«Вот я одожжу вам хлеб с неба, и пусть народ выходит и собирает ежедневно,
сколько нужно на день, чтобы мне испытать его, будет ли он поступать по закону моему или нет».
Легендарный ковчег Завета — это и есть подобие репликатора.
Удивительно, что в то время уже была эта технология.
Значит, это реальность и это возможно.
В форуме была представлена ещё одна технология, которая будет очень полезна в Созидательном обществе.
Издревле она известна как ВАДЖРА.
Предлагаю посмотреть фрагмент об этой технологии.
То, что вы узнаете дальше, вас просто потрясёт.
Глаз Бога. ВАДЖРА.
Во-вторых, руководствуясь представленной гипотезой,
человечество сможет использовать не 6, а все 32 вида энергии, как и в древности.
А это значит, что нам станут доступны такие легендарные технологии древности,
о которых мы уже упоминали — ВАДЖРА и Глаз Бога.
Как они функционируют и какие возможности открывают?
Глаз Бога позволяет видеть и идентифицировать человека по его индивидуальному нейронному сигналу,
где бы он ни находился.
А ВАДЖРА позволяет дистанционно влиять на работу нейронов.
По сути, это две составляющие единой технологии,
которые работают с нейронами головного мозга и всего организма человека.
Нейроны во время своей работы выделяют определенное излучение, сигнал,
неизвестный пока науке, который уникален у каждого человека,
как отпечаток пальца или как сетчатка глаза.
Это своеобразный индивидуальный нейронный код,
который остается одинаковым с рождения на всю жизнь.
Тот вид энергии, которым оперирует Глаз Бога и ВАДЖРА, невозможно экранировать.
Это сигналы, которые мгновенно проходят друг к другу через все галактики.
И тот же вид сигналов воспринимают и излучают нейроны головного мозга,
что уже экспериментально доказано.
Это дает понимание, для чего нам в действительности
нужно такое количество нейронов и какова их истинная функция.
Технологии Глаз Бога и ВАДЖРА,
внедренные уже в переходном периоде к Созидательному обществу,
открывают для нас множество перспектив.
Как они улучшат нашу жизнь?
Безопасность.
Благодаря технологии Глаз Бога,
ни один человек в мире бесследно не пропадет и не будет похищен.
Сегодня миллионы детей ежегодно исчезают бесследно,
а Глаз Бога способен определить местонахождение любого человека
везде и всегда, и неважно, где он – в пещере или в космосе.
Более того, благодаря технологиям Глаз Бога и ВАДЖРА,
любые преступления станут невозможными.
Человек, намеревающийся совершить противоправное действие,
будет мгновенно выявлен и сразу понесет ответственность.
Важно отметить, что ВАДЖРА не может считывать мысли,
но она может считывать эмоции, например, страх или агрессию.
Допустим, если у группы людей зафиксирована агрессия,
а человек, находящийся рядом с ними, испытывает страх и угрозу насилия,
то становится очевидно, что этот человек в опасности, и ему нужна помощь.
Тут же предпринимаются соответствующие меры
для обеспечения безопасности этого человека.
Все проявления агрессии будут под контролем,
поэтому твоя жизнь будет всегда в полной безопасности.
Также в Созидательном обществе эти технологии будут синхронизированы с МЦК «Восход»,
что позволит не только видеть любого правонарушителя,
но и определять, с кем он взаимосвязан,
видеть его финансовые потоки и принимать решения для его обезвреживания.
Глаз Бога и ВАДЖРА также помогут в случае чрезвычайных ситуаций,
если человек попал в беду, катастрофу или получил травму.
Допустим, произошло сильное землетрясение,
многие люди оказались под завалами.
Технология Глаз Бога мгновенно укажет, где именно находится живой человек,
а технология ВАДЖРА сможет дистанционно внести изменения в его организм,
которые позволят ему выжить.
Например, ВАДЖРА, взаимодействуя с нейронами человека,
мгновенно остановит у него кровотечение,
уберет болевой шок, при необходимости введет в искусственную контролируемую кому.
Так как в состоянии комы процессы в организме замедляются,
у спасателей появляется больше времени, чтобы добраться до человека и спасти его.
По тому же принципу в случае ДТП ВАДЖРА поможет человеку еще до приезда скорой.
И это всего лишь несколько ярких примеров использования данных технологий
для обеспечения безопасности людей.
Больше не будет никаких аварий на дороге по причине нетрезвого вождения.
Технология ВАДЖРА просто не позволит сесть за руль человеку
в состоянии алкогольного или наркотического опьянения.
Представляете, каким безопасным станет наш мир?
Без войн, без преступности.
Человека можно спасти в любой части мира.
Я вспомнила еще сейчас про жезл Моисея.
Он еще называется Нихуштан,
и он использовался для контроля за жизнью человека.
Технологические возможности жезла очень напоминают функции ВАДЖРЫ.
При помощи этого жезла можно было лишить человека жизни,
но также можно было ему помочь, как это делал Моисей.
И Господь сказал Моше,
«Сделай себе сарафа и возложи его на шест,
и будет всякий ужаленный,
если взглянет на него, то останется жив».
Танах, Тора, Бомидбар, 21,8.
«И сделал Моше змея медного и возложил его на шест,
и было, если змей сжалил человека,
то взглянув на медного змея, тот оставался жив».
Танах, Тора, Бомидбар, 21,9.
«И поднял Моше руку свою и ударил по скале посохом дважды,
и потекло много воды, и пила община и скот их».
Танах, Тора, Бомидбар, 21,9.
«И посох сей возьми в руку твою,
им ты будешь творить знамение».
Танах, Тора, Шемот, 4,17.
«Если скажет вам фараон, покажите знамение,
то скажи Аарону, пусть возьмет свой посох
и бросит перед фараоном, и станет змеем».
Ух, теперь я понимаю,
что в священных писаниях отражены зёрна Истины.
Так это мы сейчас узнаём только крохи.
Представьте, когда всё человечество
сможет изучать свои писания,
сколько вместе ещё интересных
и вдохновляющих фактов мы найдём.
Раньше, когда я изучала Танах,
то не понимала, почему Жизл становится змеёй
и как же это возможно,
чтобы люди после укусов змей оставались живы.
Подробное объяснение работы технологии Ваджра и змеек
я увидела именно на форуме.
Оказывается, эта технология не новая,
ей пользовались тысячелетия назад.
В Созидательном обществе
эта технология будет служить
только на благо человечества.
Она поможет сохранить жизнь людей
и оказать первую медицинскую помощь.
И самое главное,
ни один человек в мире бесследно не пропадёт.
Невозможно будет совершить никаких терактов,
преступник будет выявлен и обезврежен мгновенно.
Можно не беспокоиться за своих детей,
они будут в полной безопасности.
Какие невероятные перспективы!
Да, действительно, при таких технологиях мир изменится.
Мы будем жить в безопасности и не будем знать голода.
И нам не нужно будет беспокоиться о перенаселении планеты,
якобы из-за нехватки природных ресурсов,
как это нам внушают сейчас.
В Созидательном обществе
не то что восемь,
но и пятьдесят миллиардов людей будет мало.
И вы знаете, об этом тоже говорится в наших писаниях.
«И будет потомство твоё, как песок земной,
и распространишься ты на запад и на восток,
на север и на юг,
и благословятся в тебе и в потомстве твоём
все племена земные».
Я уже это хочу.
Нас будет намного больше,
а значит и больше перспектив для каждого из нас.
У нас будет большая семья, всё человечество.
Хорошо.
Это всё очень здорово.
Но может возникнуть вопрос.
Где мы возьмём столько энергии,
чтобы поддерживать технологии
и обеспечить пятьдесят миллиардов людей
всем необходимым?
Вы что, не знаете про БТГ,
бестопливный генератор?
Эти технологии уже давным-давно изобретены.
Просто их невозможно применить
в нашем потребительском формате.
Предлагаю посмотреть видео про БТГ
из форума «Глобальный кризис.
Наше спасение в единении».
Энергия — это не только инструмент манипуляции,
но и политического влияния.
Это миллиардные прибыли энергетических корпораций,
которые с внедрением БТГ
в одночасье исчезнут.
А значит и исчезнет власть над нами,
теми, кто покупает энергоресурсы
и зависит от них.
Однако, несмотря на все препятствия,
на данный момент существует
несколько работающих установок
от официально признанных изобретателей.
Давайте рассмотрим некоторые из разработок.
Магнитный генератор.
Его прародителем считается Джон Сёрл,
который в своих установках использовал магниты,
подготовленные специальным образом.
На подобной технологии изобретателя Дениса Данцика
американское предприятие с 2019 года
поставляет своим клиентам энергию
от установок мощностью до 25 кВт.
С 2019 года это перестало быть фантастикой.
БТГ вызывает смех как фантастика
только у людей, кто далёк от науки
и кто не следит за новыми технологиями.
Поэтому те, кто смеются над БТГ,
сами вызывают улыбку.
Продолжим.
В Украине был разработан целый ряд
бестопливных генераторов.
Принцип работы этих генераторов был основан
на базе зацикленной электромагнитной пушки
силовой импульсной установки.
Например, одна из установок при затратах 3 кВт
выдавала на обычном генераторе
25 кВт свободной энергии.
КПД составляет 833%.
Гравитационные генераторы.
В одном из типов таких установок
применяется пневмогидравлический принцип.
Генератор работает на выталкивающей силе воды
по закону Архимеда.
Мощность таких установок зависит от их размера.
Самый известный генератор этого типа
называется Kinetic Power Plants.
Он также известен как генератор Роша.
Производством таких генераторов
занимается немецкая фирма,
которая имеет свои филиалы в Мексике,
Сербии, Швейцарии и Колумбии.
Согласно официальной экспертизе,
компрессор генератора одной из установок
потребляет 4,5 кВт,
а сам генератор производит 11 кВт электроэнергии,
то есть КПД составляет более 200%.
Как это много?
Это расход среднестатистического загородного дома
— 6 кВт в час.
Генераторы на радиоволнах.
Их изобретатель — Максвелл Чикумбуцу из Зимбабве.
Его называют «африканским Теслой».
Очень компактная африканская технология
позволила не только создать генератор свободной энергии,
но и модернизировать автомобиль,
чтобы он двигался без топлива и подзарядки.
В итоге даже был модернизирован вертолет.
Недавно разработчик представил
очень маленький блок питания на 500 Вт.
Его мощность позволяет запитать
широкоэкранный телевизор от свободной энергии.
И есть еще десятки менее известных разработок
в разных странах.
В США, Малайзии, Грузии, Индии, Турции,
Японии, Узбекистане, Мексике, Новой Зеландии
и многих других странах
существуют коллективы исследователей,
разрабатывающие бестопливные генераторы.
«Как же так?» — спросите вы.
«Почему эти технологии удалось запустить?»
«Почему же их изобретатели всё ещё живы
и генераторы не уничтожены?»
Да потому что они получают энергию бесплатно,
а продают её потребителям за деньги.
Сами же установки стоят сумасшедших средств.
Процент людей, получающих сейчас энергию от этих установок,
уничтожен по сравнению со всем человечеством.
Таким образом, сейчас уже реально действующие БТГ
никак не помогают всем людям
обрести энергетическую независимость.
«Так почему же не всем доступны
эти поразительные технологии?»
«Потому что мы живём в потребительском формате общества».
Если внедрить БТГ во всём мире,
не меняя формат общества,
то это обернётся большой бедой.
Миллионы людей останутся без работы.
Все, кто был задействован в энергетической промышленности,
от директора до уборщицы.
Это неминуемо приведёт к краху экономической системы,
росту безработицы, нищеты, преступности и к хаосу.
Но когда мы поэтапно изменим потребительский формат на созидательный,
то новая экономическая система
позволит нам внедрить БТГ повсеместно.
Закроются все электростанции, заводы, шахты, дамбы,
нефтепроводы, наносящие вред экологии
и представляющие угрозу для людей.
Углеводороды мы будем использовать более эффективно,
а не просто для сжигания.
А люди, работающие в энергетическом секторе,
так же, как и каждый человек на планете,
будут обеспечены безусловным базовым доходом.
Они смогут спокойно перейти в любую другую сферу деятельности,
защищённые и обеспеченные обществом.
Давайте посмотрим, каким будет мир в созидательном обществе
после внедрения БТГ во все сферы жизни.
У человечества появится источник свободной,
стабильной, безопасной и экологичной энергии.
Мы больше не будем за неё платить.
Больше никаких счетов за электроэнергию и коммунальных платежей.
В каждом доме будет свой компактный,
автономный источник электричества и отопления.
Это сделает нас независимыми от централизованной энергосистемы,
что очень важно во время усиления климатических катаклизмов.
Автомобили больше не нужно будет заправлять,
и мы не будем ограничены в передвижении в любую точку мира.
Бестопливные генераторы будут установлены не только в домах и на автомобилях,
но и на вертолётах, самолётах, кораблях, космических станциях.
Роботы и автоматические системы, выполняющие всю тяжёлую работу,
будут обеспечены бесперебойной энергией в необходимых масштабах.
Наша планета освободится от опутавших её проводов и трубопроводов.
Свободная энергия — это одно из условий перехода цивилизации
на новый эволюционный этап,
уже на переходном периоде к Созидательному обществу.
Энергия будет доступной и бесплатной для каждого человека в любой точке мира.
Хочешь, чтобы БТГ стоял в твоём доме и на автомобиле?
Поддержи Созидательное общество и расскажи о нём друзьям.
Выгоды Созидательного общества для нас очевидны,
и они все описаны в наших писаниях.
И наша задача — воплотить Заветы Пророков и рассказать об этом всему миру.
Делитесь этой информацией со всеми близкими, знакомыми, соседями, друзьями.
Мы, евреи, можем и должны стать героями нашего времени,
объединиться самим и объединить мир вокруг себя, построить Созидательное общество.
Вы знаете, каждый активный участник построения Созидательного общества получит премию,
потому что те, кто сейчас выполняет самый трудный,
самый тяжёлый этап информирования всех людей, —
это герои, которые спасают этот мир.
И эти люди достойны получить премию мира.
К примеру, на сегодняшний день те люди, которые информируют единиц,
которые, допустим, на машину наклеили «Я поддерживаю Созидательное общество»,
они везде разговаривают с коллегами, с друзьями, знакомыми.
Вот такие активные участники получат премию — миллион долларов.
Те люди, которые оповещают десятки людей, —
это могут быть владельцы кафе, блогеры,
то есть те, кто ездят, рассказывают, разговаривают,
не стесняются разговаривать в автобусах и ещё где-то,
массово доносят до десятков людей, —
те получат два миллиона.
Те, кто оповещают сотни людей, —
те получат три миллиона.
А те, кто оповестят тысячи людей, —
получат четыре миллиона.
Ну а те, кто будут способны оповестить миллионы людей,
те же блогеры, люди, выходящие на огромные площадки,
участвующие в конференциях,
например, певцы, которые проводят концерты,
а их смотрят миллионы людей, —
те получат по пять миллионов.
Как только наступит переходной период к Созидательному обществу,
сразу же все получат эти средства.
Ведь эти деньги, которые они получат,
это те средства, которые всё равно пойдут в экономику.
Любой макроэкономист скажет,
что это огромное вливание средств, которые дадут оборону.
И мы обязательно построим монументальное строение с Аллеей Славы,
на которой будут отмечены люди, спасшие всё человечество.
К примеру, вот такое здание с шести этажей.
На первом этаже будет имя каждого волонтёра Созидательного общества,
а на других этажах будут те, благодаря кому эти волонтёры могли что-то делать,
те, кто их поддерживал.
То есть филантропы будут отмечены на пяти этажах.
А вот на шестом этаже будет стела со знаком «Созидательное общество»,
а на этой стеле будут установлены портреты тех политиков,
кто первыми открыто заявил о том, что он поддерживает Созидательное общество.
Но для того, чтобы это осуществить,
нам нужно распространить информацию о Созидательном обществе как можно скорее.
Как это сделать?
Создавайте координационные центры в ваших странах, штатах, городах и районах.
Насколько большую территорию вы сможете охватить,
зависит только от вашего желания и активных действий.
Помните, что всё необходимо делать в рамках закона.
Создать координационный центр — это несложно.
Если в вашем районе или городе уже есть два человека,
которые понимают важность Созидательного общества, не ждите.
Открывайте координационный центр,
начинайте информировать других людей о Созидательном обществе.
Через неделю вас будет пятеро, через месяц — двадцать пять,
а через два месяца о Созидательном обществе будут знать все.
Мы сможем сделать это только вместе.
Поэтому самая лучшая или, можно сказать, единственная инвестиция
в своё будущее и будущее своих детей —
это инвестиция в Созидательное общество.
Вы узнали о Созидательном обществе и поняли,
что благодаря его реализации,
во-первых, мы, как человечество,
сможем избежать глобальной климатической катастрофы,
и, во-вторых, обрести такую жизнь, о которой мы и не мечтали.
Это бесплатное жильё, причём не маленькое.
Безусловный базовый доход — 10 тысяч долларов в месяц.
Бесплатная медицина и новые технологии,
которые будут доступны каждому человеку.
Вы будете полностью здоровы
и сможете продлить свою жизнь в молодом красивом теле.
Вам будет гарантирована безопасность и мирная жизнь.
Бесплатное образование в любой точке мира,
благодаря чему у вас будет возможность максимально раскрыть свой потенциал.
И ещё огромное количество перспектив и возможностей для каждого человека.
Информационную поддержку формата Созидательного общества
осуществляет одноимённый волонтёрский проект,
который на данный момент активно реализуется волонтёрами
из более чем 180 стран мира.
Созидательное общество невозможно реализовать в отдельно взятой стране.
Его можно реализовать только во всём мире, законным и мирным путём.
Это означает, что в первую очередь о Созидательном обществе
должны узнать все люди в мире и поддержать его,
и таким образом создать электоральный запрос на его построение.
Поэтому первый и самый важный шаг в построении Созидательного общества —
донести информацию до каждого, что такой формат существует
и какие огромные преимущества он даёт каждому человеку.
Здесь нужна максимальная активность и креатив каждого.
С чего начать?
Вы можете рассказывать о Созидательном обществе
всем знакомым, близким, всему окружению,
а они, в свою очередь, могут информировать своё окружение.
О Созидательном обществе должны знать и говорить везде и всюду.
Если вы хотите узнать больше информации о Созидательном обществе,
вашим главным помощником будет ресурс creativesociety.com.
Особенно такие разделы в нём, как «Международные форумы»,
«Ответы на часто задаваемые вопросы».
А в разделе «Действуй сейчас» вы сможете узнать
о действенных способах информирования и начать применять их на практике.
Если вы рассказали хоть одному человеку о Созидательном обществе,
ваше участие уже началось.
Этим простым действием вы уже присоединились к первому
и самому важному этапу построения Созидательного общества
— информированию.
И сделали шаг к своему счастливому будущему.
Да, вот так просто.
В проекте Созидательное общество не дают партийных значков
и не создают списков волонтёров,
не собирают членских взносов,
не эксплуатируют друг друга и проект в личных целях.
Созидательное общество — это не коммерческий проект,
на нём никто не зарабатывает
и никто не получает выгоду за счёт кого-то.
Здесь люди со всей планеты объединяются
и строят общество на одном простом принципе —
лишь улучшая жизнь всему обществу, ты улучшаешь её себе.
И это главный принцип Созидательного формата общества,
который гарантированно обеспечит благами всех и каждого.
Реализация проекта держится исключительно на доброй воле
и инициативе самих людей.
Даже один человек может сделать очень многое
для построения Созидательного общества,
но объединяясь, получится сделать больше за меньшее время.
Когда мы взаимодействуем сообща,
увеличиваются наши возможности информирования.
Вы хотите быстрее и эффективнее оповестить всех о Созидательном обществе,
чтобы оно поскорее наступило?
Объединяйтесь с другими людьми, с соседями,
друзьями, родственниками, коллегами
и вместе создавайте координационные центры
по информированию о Созидательном обществе.
Ваш координационный центр — это сообщество людей,
которые тоже поддерживают Созидательное общество
в вашем доме, улице, районе, городе
и действуют на волонтёрских основах с учётом местного законодательства.
Если поблизости с вами ещё нет координационного центра,
это нужно исправить.
Быстрее информируйте соседей,
находите единомышленников
и создавайте свой волонтёрский координационный центр.
Что нужно, чтобы создать координационный центр?
Открыть его просто, и это может сделать любой человек.
Первое, что вам нужно,
это уведомить основной координационный центр
о своём принятом решении
через официальный имейл на сайте creativesociety.com.
А дальше совместными усилиями
реализуйте всё возможное в рамках законодательства,
чтобы информировать ещё большее количество людей
о Созидательном обществе.
Вы — люди, и есть этот центр координации.
Вы можете собраться как физически, так и виртуально.
Вам даже не обязательно находиться в одном месте с другими участниками.
Вы можете организовать свою коммуникацию через чат
в любой удобной для вас соцсети.
А встречи и координация могут проходить онлайн,
на аудио- и видеосозвонках.
Главное — это ваша координация действий,
то есть совместная договорённость о том,
как вы будете организовывать процесс информирования.
Если вы создаёте координационный центр,
это значит, что вы создаёте платформу,
на которой вы сможете общаться,
координировать ваши действия по информированию о Созидательном обществе
в вашем регионе, городе,
проводить созвоны, планёрки,
обсуждать результаты,
распределять между собой задачи,
устраивать мозговой штурм,
искать новые подходы.
Если у вас есть какая-то идея,
то вы можете прийти с ней на общий созвон или встречу
и вместе обсудить, как её реализовать.
К примеру, совместно вы можете напечатать наклейки на автомобиль,
вышить лого на одежде, продукции,
договориться о рекламе в общественных местах и многое другое.
Макеты вы можете скачать бесплатно на сайте creativesociety.com.
Скоординировав свои усилия,
вы можете оповещать и привлекать к информированию о Созидательном обществе
не только своё ближайшее окружение,
но и целое сообщество, группы, организации, районы, города,
Интернет, ресурсы и местные СМИ.
Не ограничивайте себя.
Если вы захотите,
вы сможете проинформировать всю свою страну и даже соседнюю.
Вы можете организовывать координационные центры
не только по принципу, где вы живёте.
Это может быть среда ваших интересов,
различных меньшинств,
спортивных клубов, бизнес-сообществ.
Вы можете взаимодействовать с другими координационными центрами
из других городов, стран, всей планеты.
Объединяясь в формате виртуальной координации.
Созидательное общество — это объединение всего человечества.
Здесь уместны все организации, все люди,
все, кто хочет жить в Созидательном обществе,
все, кто понимает всю обречённость нынешнего потребительского формата.
Созидательное общество выгодно всем и каждому.
Как понять, что первый информационный этап построения Созидательного общества
пройден, и мы можем приступить ко второму этапу — политическому?
Вот представьте, вы идёте по городу и видите везде логотип Созидательного общества.
Все люди вокруг только и говорят о Созидательном обществе.
Все соцсети заполнены информацией о Созидательном обществе.
Это становится мейнстримом.
Когда весь ваш город и страна знают
и поддерживают построение Созидательного общества,
это значит, что большая часть граждан этой страны
сформировала свой электоральный запрос к политикам
на построение Созидательного общества.
Таким образом, мы переходим к следующему этапу — политическому.
На этом этапе у нас будет уже новая ответственность и задача —
голосовать в своей стране за тех политиков,
которые поддерживают построение Созидательного общества
и обязуются внедрить восемь основ в конституцию страны,
а также легитимизировать электоральную платформу
как высший орган законодательной власти.
Посредством электоральной платформы
будет осуществляться самоуправление общества.
Каждый человек сможет контролировать и отзывать политиков,
голосовать за или против тех или иных законов.
Этот ресурс будет общедоступным,
прозрачным и защищённым самыми передовыми технологиями.
Через электоральную платформу власть, по факту, возвращается людям.
Она возвращается каждому из вас.
Реализация Созидательного общества — это совершенно новый подход.
Никаких революций.
Всё происходит в законодательных рамках каждой страны,
благодаря чему мирным, эволюционным путём
мы сможем перейти из потребительского формата в Созидательный
и не только спасти свою жизнь и жизнь всего человечества,
но и открыть для себя возможности и перспективы,
о которых мы и не мечтали.
Созидательное общество — это первый в мире формат,
который даст решение всем современным проблемам и кризисам.
Никогда в истории человечества ничего подобного не было.
Его реализация зависит от каждого из нас.
Поэтому действуйте сейчас.
Не ждите, пока кто-то другой сделает вашу жизнь лучше.
Действуйте сейчас, чтобы гарантированно жить так, как вы всегда хотели.
Действуйте сейчас, если вы хотите жить в свободном,
безопасном и процветающем Созидательном обществе.
Как мы видим, построить Созидательное общество просто,
если действовать организованно и сообща.
Тем более для нас, евреев,
которые славятся своими организаторскими способностями и сплочённостью.
Мы с вами легко можем придумать новые способы
распространения информации о Созидательном обществе.
Тем более теперь, когда мы полностью сознаём его выгоды для нас.
Поэтому всё в наших руках.
Да, давайте покажем всему миру,
что именно евреи способны достичь любой цели,
если знают зачем.
А мы теперь знаем зачем.
Да, тем более что Созидательное общество
даёт всем нам ещё одно преимущество.
Созидательное общество открывает нам множество непознанных возможностей.
Передовые люди, те, которые активно участвуют в построении Созидательного общества,
являются истинными героями.
Их подвиги будут известны всем.
Они получат уважение, признание и внимание.
А как мы знаем, внимание — это сила.
Но в потребительском формате, где существует жёсткая иерархия,
необходимо прикладывать максимум усилий,
чтобы поддерживать хотя бы какой-то порядок.
Для того чтобы контролировать, держать всё это в определённых рамках,
нужна огромная сила.
Но здесь речь идёт не о физической силе,
а о силе влияния на массы людей.
Для того чтобы накопить эту силу, проводятся различные обряды и ритуалы.
Но те, кто знают об этой силе,
они не могут до конца понять, что же это такое.
В потребительском формате эта сила всегда будет в руках
узкого круга посвящённых лиц
и направлена на удовлетворение их интересов.
Именно поэтому у нас, как у простых людей,
доступа к этой силе не будет.
Но как только мы, как человечество, станем цивилизацией,
то каждый из нас сможет обладать этой силой.
И она будет направлена на улучшение жизни каждого человека.
Благодаря ей мы сможем манипулировать материей
на уровне элементарных частиц
и получать всё, что нам необходимо,
а также контролировать состояние здоровья человека.
На сегодняшний день мы оперируем и манипулируем энергией,
но не настоящей силой.
Мы не знаем, что такое настоящая сила и что такое энергия.
И наша наука — это наука наблюдения, а не созидания.
Единственное проявление силы,
которое обладает человек в потребительском формате, —
это внимание.
Это та сила, которая действительно оказывает
серьёзное влияние на внешнюю среду.
Она позволяет не просто менять материю, а созидать.
И это её главное отличие от энергии.
Мы можем проводить различные манипуляции,
используя энергию, но созидать мы не можем.
Подробнее, чем отличается сила от энергии,
мы узнаем из передачи с участием уважаемого Игоря Михайловича Данилова
«Сила и энергия».
Та энергия, которая откроется нам,
если мы сделаем созидательное общество.
Даже не энергия, а сила.
Это сила преобразования.
То есть это действительно то,
куда сейчас мы как цивилизация,
ну мы не цивилизация, опять-таки, как сообщество,
куда мы пытаемся всунуть свой научный нос и изучить.
Это мир элементарных частичек или микромир.
Да, мы наблюдаем, да, ничего не понимаем ещё,
но видим определённые какие-то законы,
которые абсолютно отличаются от макромира,
от того мира, где существует энергия.
И вот смотри, там есть сила,
и вот эти все связи — они больше силовые.
А энергия, которую мы используем в этом мире,
она движет большими предметами,
ну или, скажем так, для большего или лучшего понимания.
Давайте сравним.
Это вот, к примеру, энергия управляет перемещением слонов.
Грубая такая материя.
Грубая, да.
А, к примеру, наши слоны состоят из муравьёв.
Вот собралась масса муравьёв и выстроили слона.
Понятно, да?
И слон такой вот, существующий из муравьёв.
Так вот сила управляет муравьями.
Она их заставляет принимать ту или иную форму,
жить, выделять энергию за счёт переработки силы.
И вот получается, что определённые формы жизни или существования,
они, перерабатывая, скажем так, силу, проявляют энергию.
То есть мы научились манипулировать слонами,
а сейчас мы пытаемся наблюдать за жизнью муравьёв.
А знаешь, что упорядочивает это всё?
Информация.
И вот это самое загадочное на сегодняшний день.
И она практически недоступна для нас на нашем уровне развития.
Почему?
Да, мы можем, став на первый уровень развития цивилизации,
мы сможем обладать этой силой.
Но в чём сила?
Простой вопрос.
Как ты думаешь?
В информации.
В возможности манипуляции информацией.
Буквально в смысле слова.
А вот владение информацией гораздо важнее, чем владение силой.
Почему?
Потому что даже если мы будем обладать силой,
но не сможем управлять информацией,
сила — бессмысленно.
Это как сегодня.
То есть мы обладаем силой, друзья.
У нас есть Аллат, у нас есть Прана.
Наше внимание обладает огромной силой,
в действительности.
И она очень важна для тех, кто знает,
как её накапливать, собирать и что с ней делать.
Но без информации мы её распыляем,
просто наше внимание,
не понимая, не осознавая, насколько это ценно.
Мы не можем её вложить туда,
что нам принесёт в будущем действительно положительные результаты.
То, что сделает нашу жизнь и жизнь всей цивилизации более прекрасной.
Вот смотри, просто непонимание ценности информации
и не зная о том, что наше внимание ценно,
мы его распыляем куда угодно.
Смотри, как просто всё.
Когда масса людей, которые поддерживают.
Ну можно же всем вместе вкладывать внимание в Созидательное общество.
Чтобы не одному было хорошо, а всем.
А всем хорошо.
И вот тогда… Конечно.
Направить внимание на общий вот этот…
И тогда всё равновешивается,
и тогда мы получаем огромные возможности, доступ к силе.
Не только к силе, но и к возможности управления информацией.
А это самое-самое важное.
Спасибо, Игорь Михайлович.
Да, действительно, Созидательное общество
— это только начало нашего стремительного развития.
И если в Созидательном обществе
мы получим возможность манипулировать материей,
то при переходе на более высокие уровни цивилизации
мы получаем огромные перспективы.
Доступ не только к силе,
но и к возможности управления информацией.
А как вы сказали,
владение информацией гораздо важнее, чем владение силой.
К сожалению, на данном этапе
мы не понимаем важности информации
и не знаем о том, насколько ценно наше внимание.
Поэтому мы его распыляем куда угодно.
А нам сейчас крайне необходимо
вложить его в построение Созидательного общества.
Действительно, внимание — это большая сила.
Если мы направим эту силу в одну цель,
то мы очень быстро получим результат,
которого все хотим.
Для того, чтобы все вложили внимание в единую цель
построения Созидательного общества,
людям нужно знать об этой цели.
И для этого сейчас самое важное —
это информировать о Созидательном обществе.
Информировать о Созидательном обществе
можно разными способами.
Кто-то носит одежду с алкотипом Созидательного общества,
кто-то информирует людей на улицах,
беседует с соседями и коллегами,
кто-то распространяет информацию в социальных сетях,
а кто-то пишет песни.
Давайте послушаем прекрасную песню о единении,
той силе, которая удесятеряет наши возможности.
Эта песня написана специально для нашей конференции.
Созидательное общество
Эта прекрасная песня.
Действительно, только вместе мы сильнее.
Мы, евреи, по воле судьбы рассеяны по всему миру,
но мы остаёмся едиными, и в этом наше преимущество.
Это увеличивает наш шанс построить Созидательное общество
на всех континентах в кратчайшие сроки.
А не это ли является миссией всего еврейского народа?
Давайте послушаем, о чём говорят жители Израиля.
Интересно, о чём говорят, думают и мечтают израильтяне.
В каком мире хотят жить?
Считают ли, что у еврейского народа есть своя особая миссия?
Мы решили совершить небольшое путешествие по стране,
поговорить с людьми и задать им несколько вопросов.
Своё путешествие мы начали с небольшого города на севере страны, в Назаре.
В каком обществе вы хотели бы жить?
И что хотели бы изменить в обществе?
Мы — водители автобуса.
Также работаем с людьми, с пожилыми людьми.
И часто нам приходится от них терпеть многое.
И мы не получаем достойную зарплату.
Но мы живём в очень хорошей стране, замечательной стране.
И мы любим её. Это самое главное.
Представьте, что вы живёте в Созидательном обществе.
И у вас есть дом без ипотеки.
У вас есть бесплатная медицина и образование.
А также базовый ежемесячный доход — 10 тысяч долларов.
Скажем так, давайте представим, что бы вы сделали с этими деньгами.
Я полагаю, мы бы улучшили жизнь тех, кто не может себе этого позволить.
Как вы думаете, в чём заключается миссия нашего народа?
Я полагаю, что прежде всего помириться друг с другом.
Чтобы все чувствовали себя в безопасности и уверенность в своих силах.
Чтобы у всех было много возможностей реализовать себя
и наслаждаться всем, что нас окружает.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Приветствую на Международном фестивале шоколада,
который проходит сегодня здесь, в Нов-Хагали.
Каким должно быть общество, чтобы вам было в нём хорошо жить?
Мы хотим, чтобы люди были здоровы, чтобы всё было хорошо
и чтобы мы жили вместе.
Скажите, пожалуйста, что объединяет всех людей в мире?
Любовь, любовь, в основном любовь.
Что бы вы хотели изменить и улучшить сегодня в обществе?
Больше терпения, больше поддержки.
Что объединяет?
Любовь, единство.
Прежде всего, давайте перестанем смотреть в сторону политики, это первое.
Потому что оттуда никаких изменений не будет.
Давайте начнём меняться изнутри, среди людей.
Нам нужно всё изменить.
С чего начать?
С образования, здоровья, социальных и ментальных изменений.
Я хотела бы спросить вас.
Знаете ли вы, что у народа Израиля есть миссия?
Да.
Я считаю, что наш народ очень сильный.
Это творческий народ.
У него есть много полезного для всех.
Нам нужно научиться развивать себя во всём, что мы знаем.
В Герцлию мы отправились на поезде и тоже задавали вопросы.
Какое будущее хотели бы вы для своих детей?
Какое будущее?
Каждая мать мечтает, чтобы её детям не пришлось идти в армию.
Чтобы они жили в финансовом благополучии.
Конечно же, здоровье превыше всего.
Уровень жизни должен быть высоким, но недорогим.
Чтобы у всех людей была возможность получить надлежащее лечение.
Чтобы учёба не была такой дорогой.
Чтобы можно было купить дом.
Чтобы люди могли есть хорошую и здоровую пищу, но недорогую.
С Божьей помощью.
Герцлия.
Как вы думаете, есть ли у народа Израиля особая миссия?
Безусловно, да.
Народ Израиля считается народом добродетельным, народом особым.
Святой и благословенный Бог выделил нас среди всех народов.
Нас так и называют — избранный народ.
Что объединяет и что общего у всех людей в мире,
независимо от вероисповедания, национальности, социального положения?
Бескорыстная любовь.
То, что их должно объединить, это бескорыстная любовь.
Второй храм был разрушен из-за беспричинной ненависти.
А как только будет беспричинная любовь, так, говорят, Машиях придёт.
Как вы думаете, что объединяет всех людей в мире,
вне зависимости от вероисповедания, национальности, социального положения и политики?
Пусть жизнь будет хорошей во всём мире, в том числе и в Израиле,
чтобы не было войн и чтобы каждый любил ближнего.
Самое главное, вы должны быть счастливы.
Всё, любая работа, которую вы делаете,
будь то простая или высококвалифицированная,
нужно просто любить то, что вы делаете.
А сколько вы зарабатываете, настолько и нужно жить.
А что касается других людей, ваших друзей
и вообще людей по всему миру, любите каждого.
Такова моя теория.
Так что любви и мира, и любите всех.
Мы хотим, чтобы в мире было как можно больше Торы и заповедей,
как можно больше иудаизма, потому что считается, что он очищает мир.
И сейчас как раз время прихода Машияха.
В каком обществе вы хотите жить?
В обществе честных людей, людей, заботящихся друг о друге.
Это общество, в котором я хотел бы жить, и я в нём живу.
Моё общество — это люди.
Мы несущественно отличаемся друг от друга,
но большинство людей хорошие.
Как вы думаете, что объединяет и что общего у всех людей?
Желание добра, желание жить, желание жить вместе.
Я думаю, что это надежда жить на самом деле.
Каждый раз вставать по утрам, чтобы жить.
Любовь, единство.
Это моё мнение о самом мире, о мире в целом.
Как вы думаете, что объединяет людей во всём мире?
Что объединяет?
Так это, вероятно, вся окружающая среда, всё, что мы видим.
Море, деревья.
Думаю, что природа.
Весёлое общество, современное.
А что?
Есть ли особая миссия для еврейского народа?
Конечно, это избранный народ.
Его избрал Бог, благословен Он.
И мы должны быть примером, должны вести себя хорошо,
должны быть хорошими людьми, чтобы все сказали,
такими должен быть народ Божий, благословен Он.
Я думаю, что миссия народа Израиля — быть светом для чужеземцев.
Гоев, в нашей Торе есть много вещей, связанных с моралью,
как уже сказано, нам нужно распространять это по миру.
Прежде всего, начнём с того, чтобы перейти от злословия к скромности.
Я очень надеюсь, что Бог вернёт всех к покаянию, с Божьей помощью.
Мы, еврейский народ, без религии и без веры ничего не стоим.
Мы — ноль, ничто.
На протяжении многих лет Отцотворения нас поддерживает только религия.
Миссия еврейского народа — это распространение Бога в мире,
чтобы люди поняли, что этого мира не было.
Он был создан, его кто-то создал, и тот кто-то управляет всем миром.
Даже если мы думаем, что это правительство,
всевозможное правительство того или иного рода, то это не так.
Есть кто-то один, кто правит миром.
Миссия — это в первую очередь примириться со всеми и между собой,
а потом посмотрим, что будет в мире.
Всё, что есть, весь этот мир, существует благодаря еврейскому народу.
Еврейский народ распространил в мире много любви, много добра.
Сейчас, например, землетрясение было в Турции.
И кто встал первым? Израильтяне, евреи.
Хоть мы и не в лучших отношениях с ними.
Для гарантии мира мы, наверное, очень важны в мире.
Мы здесь за единство.
Мы верим в Бога.
Я думаю, что народ Израиля всегда стремится
и умеет поддержать друг друга в трудную минуту.
Это наша миссия — делать добро в этом мире.
Мы знаем, что мы свет для чужих народов.
Мы являемся образцом для других народов.
И в первую очередь для самих себя, для своего народа
мы должны служить образцом.
Каждый как Личность должен быть примером для своей семьи,
своего близкого окружения и всего мира.
Иерусалим — это одно из известнейших мест на планете.
Сюда приезжают люди с разных уголков планеты,
со своими самыми сокровенными желаниями.
Очень важно, чтобы люди говорили друг с другом.
И поэтому мы встречаемся в этой стране.
Единственное, что мы хотим показать,
что все люди хотят жить в мире,
вне зависимости от того, к какой религии мы принадлежим
и какого цвета наша кожа.
Мы видим, что народ Израиля просто хочет жить в мире процветания и любви.
Мы мечтаем о мире, где можно жить спокойно, в единстве и безопасности.
Проще говоря, мы мечтаем о созидательном обществе.
В чём избранность еврейского народа?
Мы — свет, мы — знание, мы — двигатель прогресса.
Мы в ответе за этот мир.
И поэтому именно мы можем изменить всё.
Подытоживая всё вышесказанное, хочется отметить,
что нам нужны кардинальные изменения во всех сферах жизни.
Кому под силу это сделать в кратчайшие сроки?
В священном писании иудаизма в книге Исаия говорится так.
«И сказал он, гораздо легче, чем быть мне рабом,
восстановить роды Якова и выращенные новые ростки из Израиля возвратить.
Но ещё поставлю я тебя светочим для племён,
чтобы спасение моё распространилось до края земли».
Для того, чтобы глубже понять смысл этой цитаты,
мы пообщались с уважаемым Раввином Аврамом Мордехаем Готлибом,
каббалистом и учителем по внутренней работе над собой.
Вам слово.
Здравствуйте и добро пожаловать всем.
В целом, народ Израиля происходит от силы Творца,
то есть силы отдавать,
желания влиять
и любви,
чистой любви к ближнему.
Все проявления любви являются духовным корнем народа Израиля.
И есть одна особенность у народа Израиля.
Духовная ДНК, способная на проявление сверхъестественной любви,
проявления сверхъестественной веры.
Вера и любовь идут рука об руку,
потому что, когда ты любишь кого-то, ты веришь в него.
Когда ты веришь в кого-то, ты также любишь его.
То, что особенно в народе Израиля,
это основная ДНК,
которая исходит из верхних миров.
Это то, что находится там.
Но важно сказать, что есть неисправности
и есть многогранность.
То есть в каждом мужчине и в каждой женщине народа Израиля
есть божественная часть
и есть часть, которая не является Израилем.
Божественной.
Это означает, что другая часть является желанием получать,
то есть частью эгоизма.
Народу Израиля характерны не только национальные признаки,
но и духовные.
Также и в других нациях мира, во всех народах,
можно различить в каждом мужчине и в каждой женщине
как божественную часть, так и небожественную, материальную.
Потому что это пара,
любовь к ближнему и себилюбие,
творец и создание.
Это подобно свету и сосуду,
и это встречается повсюду.
Так же и в народе Израиля.
Божественная черта сильнее.
Это также встречается и в других народах мира.
Когда мы говорим «ты избрал нас из всех народов»,
мы имеем в виду божественную часть, которая есть в нас.
Но у нас есть и эгоистические черты,
и этого творец не выбирал.
Он выбрал только божественную часть.
А если есть божественная часть и в других народах,
то он выбрал ее и в них,
потому что везде есть часть, называемая Израилем.
Слово «Израиль» состоит из двух слов «яшар» — «прямо» и «эль» — «бог».
То есть «я живу в направлении прямо к Богу».
Это означает, что так же, как он создал всю Вселенную
и влияет на Вселенную, и отдает во Вселенную,
я хочу соединиться с этой частью,
и это называется «прямо к Богу».
А если эта черта встречается среди народов мира,
то они близки к Богу.
Предназначение народа Израиля и государства Израиль
заключается в создании социальной модели любви Бога и человека.
Эта модель представляет собой образ жизни,
в котором нет никакой силы, власти,
ни полиции, ни тюрем, ни судов, ни армии,
никакой либо силы, но присутствует Любовь,
понимание, дружба, лёгкость и терпимость.
О, как интересно!
Большая благодарность Вам, уважаемый Раф Готлиб,
за такую ценную информацию.
Создать модель общества,
основанную на безусловной любви к Всевышнему и друг к другу,
является миссией еврейского народа и государства Израиль.
Как Вы сказали, формат жизни, где не будет места власти,
где не нужна будет армия, полиция и тюрьмы,
а будет форма любви, дружбы, принятия и терпеливости друг к другу,
это в точности соответствует формату Созидательного общества.
Как прекрасно узнать, что это и есть миссия нашего народа.
Когда Бог избрал нас, еврейский народ, для достижений высшей цели,
то, соответственно, и одарил наш народ прекрасными талантами,
дарованиями, умениями для исполнения Его воли.
В нашем народе есть ярко выраженное умение организовывать людей.
Мы умеем их вдохновлять.
Мы, евреи, никогда не сомневаемся в достижении поставленных целей
и всегда сохраняем оптимизм, несмотря ни на какие перипетии судьбы.
И этому мы сможем научить и других.
Мы сможем подать настоящий пример быстрого,
максимально эффективного достижения цели.
Именно поэтому мы, евреи, нужны человечеству больше всех
в деле построения Созидательного общества.
Мы обладаем уникальной традицией развиваться,
трудиться и обучаться с малых лет.
У нас высокие ментальные способности.
Мы умеем чувствовать людей, их потребности.
У нас превалирует ценность сообщества над личным эго.
Раввин Хаим Донин в своей книге «Быть евреем» пишет,
что Всевышний предназначил евреям играть уникальную роль в мировой истории.
Он повелел им быть примером для всех народов мира.
Более подробно о миссии еврейского народа нам расскажет наш уважаемый гость.
Мы рады представить вам настоящего исследователя,
человека с широким кругозором и творческим подходом.
Шимон, вам слово.
Всем привет! Меня зовут Шимон.
Я занимаюсь исследованиями Писаний более 20 лет,
включая еврейские Писания, Каббалу, Тору и всё остальное.
И я хочу рассказать вам о миссии еврейского народа, как я её вижу.
Мы говорим о миссии еврейского народа.
Миссия – это предназначение.
Я всегда говорил, что религия еврейского народа – это не религия, это миссия.
Что имеется в виду?
Как на иврите пишется слово «иегуди» – «еврей»?
Оно пишется как йод-хэй-вав-далет-ьир.
Но если заменить букву хэй на айн, то получится иуди,
то есть предназначенные.
Предназначение означает миссию.
Евреи по сути своей предназначены.
У них есть миссия.
Поэтому неспроста евреям говорят, что у них есть миссия.
Мы действительно с миссией.
Это ещё и в нашем имени, в нашем втором имени.
Потому что в прошлом, когда языки переделывались и менялись разные писатели,
они писали с буквой хэй, а некоторые писали с буквой айн.
Также много мест, где заменили хэй на айн, то есть поменяли буквы.
А настоящий еврей – это предназначение.
У него есть миссия.
А какая миссия?
Согласно иностранному переводу, американскому или английскому,
исконных евреев называют израильскими светилами.
Это означает свет Израиля, или, как нам говорят, мы свет для народов.
Еврейский народ, который на самом деле является источником света,
пришёл сюда с целью спасения мира.
Этот мир сокрыт, он во тьме.
И свет Израиля пришёл, чтобы осветить этот мир.
Если нет света, тьма накроет.
Даже согласно официальной науке, что этот мозг полностью состоит из электричества и света.
У нас есть возможность использовать его только на 10%.
Почему не 100%?
Потому что 90% его находится в темноте.
Тьма заставляет его быть в темноте.
Поэтому мы используем только 10% энергии нашего мозга.
Эта энергия на самом деле является светом.
И евреи, миссионеры, на самом деле являются источником энергии этого мира.
Если не будет евреев, миссионеров, не будет и мира.
Первые евреи задались целью оживить пространство,
осветить его, изгнать из него тьму.
Потому что везде, где есть жизнь, есть и свет.
О каждом доме, где есть смех и шум, говорят, что там есть жизнь.
Этот дом живой.
Это наша миссия, держать тьму подальше.
У нас есть такая песня.
Мы пришли прогнать тьму, которую поют на Хануку.
Это именно то, что мы пришли сюда сделать.
Поэтому важно сохранить еврейский народ,
потому что без еврейского народа не будет вселенной.
Как мы узнаем, кто настоящий еврей?
Вы настоящий еврей, если вы распространяете любовь.
Вы добры, сострадательны.
Вы делаете все, что нужно для развития человечества.
Сюда входит и построение Созидательного общества.
Все, что вы делаете для развития человечества,
для помощи и процветания,
вы воплощаете желание изначального Бога.
Этого Он хочет.
Не смотрите на призвание еврея с позиции религии,
а смотрите как на призвание людей миссии.
Мы тут с миссией.
С миссией, а не кипу носите бороду и парики.
Так что даже если вы родились не евреем и не записаны евреем,
и Бог не прислал нам удостоверение личности,
не прислал документы,
Бог уже создал нас призванными.
Вы сами выбираете идти ли согласно миссии,
которую Он поручил нам,
или перейти на другую сторону.
Бог не вручил нам удостоверение личности,
форму или справку о прививках.
Он послал нам описание души,
правильной и чистой.
Он послал нас с миссией.
Мы все здесь с миссией.
Если ты выбрал идти выполнять миссию,
которую Он поручил тебе,
ты молодец.
Если ты решил перейти на сторону противника,
это твой выбор.
Спасибо, уважаемый Шимон.
Вы раскрыли интересные факты о еврейском народе.
Получается, еврей — это человек миссии перед Богом и всем человечеством.
Тот, кто создан распространять любовь и сеять добро.
Тот, кто делает всё для процветания этого мира.
А что может быть лучшим делом для Бога?
Это проявление любви к ближнему.
И как говорил Арье Кармель
в своей книге «Иудаизм. Еврейский образ жизни»
«Доброе имя Бога в наших руках».
Мы — народ Бога, народ Торы.
Наше поведение в повседневной жизни,
наши отношения с другими людьми затрагивают честь Бога,
влияют на то, как относятся к Нему другие народы.
Бог осветил нас, даровав нам Свою Тору.
Теперь мы должны освещать Его в глазах всего человечества.
Доброе, человечное отношение к каждому человеку —
это одно из условий для процветания всего человечества.
Построение созидательного общества
начинается именно с таких отношений.
О необходимости создания новой социальной модели,
основанной на любви,
нам расскажет наш уважаемый гость Раф Мордехай Готлиб.
Эти цели, о которых вы говорили,
они сочетаются
и соответствуют пути Торы.
Первое, о чем вы говорили,
о жизни.
И у нас это называют святостью жизни.
То есть в иудаизме жизнь священна.
А согласно учению,
нет сомнений,
что надо устроить жизненный порядок
в любви друг к другу,
без всякого обмана,
без всякой прибыли,
без всякого посредничества и запутывания.
Нам нужно соединение религиозного и социального.
Нам нужно соединение правых и левых.
Нам нужно соединение ашкеназов и сефардов.
Нам нужно соединение евреев и неевреев.
Об этом говорит священный Зоар,
и он называет это тремя строками.
Правое и левое – это то, о чем мы говорили.
А средняя линия – это их синхронизация.
Мы также видим, что наше тело имеет парные органы.
Много парных органов.
Два глаза,
два уха.
Правая сторона происходит от Творца,
левая сторона – от принимающей силы,
от сотворенной силы.
Нам нужно сотрудничество.
Мы не можем предпочесть один глаз другому,
поэтому нам необходимо полное сотрудничество со всех сторон.
Сотрудничество называется средней линией.
Решение всех этих вопросов,
в том числе и проблемы глобального потепления,
состоит в том, чтобы показать всем нам,
что мы подобны рукам и ногам одного тела.
И как я уже говорил ранее,
я не могу предпочесть правый глаз левому.
Так не получится.
Мы все части одного тела.
На самом деле, все человечество является частью одной великой души.
И если это так, то нам нужно сотрудничать
и евреям, и неевреям,
изучать и начинать понимать, как это применять.
Это значит прийти к середине,
к средней линии.
Когда средняя линия следит за тем,
чтобы сила отдачи была немного больше, чем сила получения.
Мы также должны получать,
но при этом сила желания отдавать должна преобладать.
И вот что происходит.
Без этого знания и без этого изучения каббалы
сила получать доминирует с размахом.
Мы видим, что мир разрушается,
и каждый заботится только о себе.
Хочется пожелать всем перезагрузки,
то есть начать с чистого листа.
Спасибо, уважаемый Раф Готлип.
Вы очень хорошо сказали,
что путь к решению множественных проблем и кризисов
в нашем обществе лежит через объединение людей в одной цели.
Это настолько вдохновляюще.
Наш священный Зохар говорит о важности сотрудничества между людьми
вне зависимости от их национальности и религии,
что мы все разные, и этим дополняем друг друга.
В своих комментариях к Торе
главный раввин Британской империи доктор Йосеф Герц писал,
с одной стороны, евреев как избранный народ
можно считать своего рода инструментом,
необходимым для достижения некоторой высокой цели.
С другой стороны, раскрытие великолепных свойств
этого инструмента в процессе работы является самоцелью.
Народ Израиля избран, чтобы быть светом для всех родов
и благословением для всего человечества.
Избранность еврейского народа не связана с установлением власти,
получением почёта и привилегий.
Она обязывает самоотверженно,
вплоть до самопожертвования, служить Всевышнему.
Какие прекрасные слова!
Мы сможем стать светом для всех народов,
если выполним нашу миссию — построим Созидательное общество.
Ведь модель Созидательного общества,
которая нам завещана пророками,
спасёт всех людей на планете Земля.
Это и есть наивысшее предназначение нашего народа.
Внутреннюю потребность в служении испытывает каждый человек,
но каждый по-своему ищет путь, как это можно осуществить.
Своим опытом этого поиска поделится директор Ешевы Хаббат,
медспец арт, поэт, певец, композитор Раф Ицик Сандруй.
Итак, я Ицик Сандруй.
С детских лет я рос в Израиле.
Сейчас мне 41 год.
Я отец девятерых детей.
С Божьей помощью будут еще.
Народ Израиля на самом деле жив и существует.
Поскольку он живет и существует,
то он действительно может жить спасением.
Что такое спасение?
Это то, что вложено в букву «Алев».
Что такое «Алев»?
Это Бог.
Изгнание — это то же слово, что и спасение,
и вложи «Алев», и тогда мы получим спасение.
А что значит вложить «Алев»?
Именно вставить этот царь, Бога.
Этот царь, наши глаза, и то, как мы смотрим на реальность.
Если я положительно посмотрю на каждого еврея в мире,
на каждого нееврея в мире,
на каждого человека в мире,
неважно какой он человек,
я смотрю на него положительно,
я несу спасение.
Итак, прежде всего, это начинается с нас самих.
Нам нужно видеть в других хорошее.
А когда мы и сами видим,
и другим помогаем видеть хорошее,
мы создаем спасение во всем мире.
На самом деле это процесс спасения.
Итак, Рамбам говорил на самом деле,
что это благодаря ангелам.
Дети Израиля, то есть народ Израиля,
это избранный народ.
Всевышний, благословен он,
избрал его для того, чтобы избранный народ
не просто существовал, как я сказал в начале,
а жил.
Они должны изменить весь мир.
То есть цель израильтян в конечном счете —
превратить весь мир в другую реальность.
И наша обязанность, наша миссия в мире
состоит из миссии каждого из нас.
Наша миссия, как говорят в хасидизме,
состоит в том, чтобы обнаружить искры,
которые существуют повсюду.
По сути, то, что вы говорите в проекте
«Созидательное общество», — это прекрасно.
Это умение смотреть на всех человеческих созданий в мире,
как на людей.
Во-первых, давайте видеть в них людей,
а не судить их по их поступкам,
потому что они делают, в первую очередь, как на людей.
Когда мы смотрим на человека,
именно с этого мы можем начать исправляться.
Нет ничего, что нельзя было бы исправить,
и роль народа Израиля — это не позиция дискриминации.
Можно сказать, что народ Израиля был выбран,
потому что это народ, у которого действительно есть
очень великая миссия —
в позитивном видении привести весь мир в это место.
И Всевышний, благословен Он,
избрал народ Израиля выбором,
и очень великим выбором именно потому,
что их души исходят из самого высокого места
какое только есть.
Каждый еврей, возьмем в качестве примера корыто,
где вы берете большое корыто,
и кладете туда много-много пробирок,
и выливаете ведро воды,
и вода заполняет сначала все вместе,
но затем вы выливаете всю воду в пробирки,
в каждую пробирку, которая отделяет воду от воды.
Это означает, что вся вода,
которая изначально была вместе,
теперь разделена на много-много пробирок.
Что это значит?
Это значит, что вначале души были вместе,
но Всевышний, благословен Он,
и разделил их на множество тел, наших тел.
Все, моя душа, твоя душа, другая душа.
Каждый получил свою душу.
Теперь мы не можем соединиться вместе.
Что нас разделяет?
Это стекло.
То есть наше тело нас разделяет.
Один любит это, а другой любит то.
Он верит в это, а другой в то.
Но что может нас объединить?
Душа.
Да, наши души нас связывают, объединяют.
Так как же могут быть связаны души?
Разрушить тело?
Это не наше служение в этом мире.
В чем же, да, заключается наше служение?
Именно поднять душу над телом.
Ведь душа главная, а тело второстепенно.
В первую очередь хочу пожелать всем, всем зрителям,
вообще всему народу Израиля и всему миру,
хочу пожелать, чтобы с Божьей помощью
мы этого удостоились уже сегодня,
потому что мы не хотим ждать завтра,
чтобы каждый из нас испытал личное спасение,
а также общее спасение.
Спасибо, Раф и Циксандрой.
Прекрасно вы сказали, что Бог избрал нас,
чтобы мы, как избранный народ,
не просто существовали, а жили.
Мы должны изменить весь мир.
То есть цель израильтян в конечном счёте —
превратить весь мир в другую реальность,
а значит построить созидательное общество.
Это и есть главная цель,
наивысшая миссия нашего народа,
который следует Торе.
Именно сейчас мы видим мир на краю пропасти.
Сейчас те самые времена,
о которых нас предупреждали в Писаниях.
Это времена Машиаха,
когда кризис глубоко проник во все сферы жизни.
Мы тот народ, кто может стать инициатором преобразований.
На нас возложена миссия создать тот мир,
придя в который Машиах ускорит позитивные изменения.
Если мы не создадим такой мир,
если мы не объединимся,
не покажем пример взаимодействия,
пример объединения, порядка,
если мы не построим созидательное общество,
то нам всем и этому миру придёт конец.
Пока мы тратим свои ресурсы,
свой потенциал на поддержание потребительского формата,
на нас смотрят с ненавистью.
Но мы же можем и изменить это.
Всё в наших руках и зависит от нас.
Если мы выполним свою миссию,
то все народы поддержат нас,
потому что они ждут именно этого.
Мы, евреи, должны объединиться
и объединить весь мир вокруг себя,
потому что, к сожалению,
созидательное общество в одном Израиле не построишь.
Но мы есть по всему миру,
мы управляем всем миром.
К сожалению, у нас немного времени,
но у нас есть всё для того,
чтобы это реализовать —
опыт, знание и мотивация.
Нам надо объединиться,
использовать весь свой уникальный потенциал.
Наше самое большое богатство —
это наш интеллект, наш разум,
наш опыт и мотивация.
Всё это нужно использовать для того,
чтобы спасти народ Израиля
и спасти весь мир.
Единственные, кто могут сделать это — это мы.
Без нас точно ничего не будет.
Пришло время изменить вектор.
Возможности сохранить этот мир на сегодняшний день
есть только у еврейского народа.
Это и называется «стать светом для народов мира».
Показать всем пример объединения,
чтобы всё человечество стало единым,
как часть одной Великой Души,
как сказал наш уважаемый гость Раф Мордехай Готлиб.
Вместе с избранностью на нас лежит и ответственность.
И мы не можем переложить эту ответственность на других.
Мы, евреи, должны создать мир,
который будет достоин прихода Машиаха.
Каждый из нас ждёт его прихода.
Понятно, что все эти годы мы его ждали и сегодня тоже ждём.
Не то, чтобы мы знаем, что конкретно будет потом,
но мы знаем, что это будет хорошо.
Что мы должны сделать, чтобы Машиах пришёл?
Быть лучше.
Каждый на своём месте.
Быть лучше, чем мы есть.
Вы ждёте Машиаха?
Конечно. Я верю в его приход.
Как вы думаете, люди должны что-то сделать, чтобы он пришёл?
Конечно.
Первое.
Возлюби ближнего своего, как самого себя.
Это самое главное и важное.
Помогать бедным. Тогда он придёт сам.
Но чтобы это произошло, нужно верить, что он придёт.
Я думаю, что в первую очередь нам нужно быть добрыми друг к другу.
Жить мирной жизнью.
Помогать и поддерживать.
И тогда Машиах придёт вследствие нашего поведения.
Мы всегда будем ждать его.
Никто не знает, нужно ли что-то делать, чтобы он пришёл.
Мы просто стараемся быть самыми лучшими, насколько это возможно.
Что вам известно о приходе Машиаха?
Мы молимся каждый день.
Мы надеемся, что Машиах придёт.
Каждый день мы ждём его.
И каждый день надеемся, что он придёт.
Это то, что мы говорим в молитвах, в конце молитвы.
Мы верим, что он придёт.
И в конце концов он придёт.
Но, видимо, мы пока недостойны того, чтобы он пришёл в этом поколении.
Есть ли признаки?
Есть всевозможные признаки.
Зоар говорит, что есть несколько признаков того, что Машиах придёт.
Ждёте ли вы Машиаха?
Конечно, жду.
Что люди должны сделать, чтобы Машиах пришёл?
Покаяться, конечно.
Нам нужно покаяться, чтобы Машиах пришёл.
У нас много проблем на земле Израиля.
К сожалению, много проблем.
Конечно, я жду Мессия.
Каждый день и каждое мгновение.
Что нужно сделать, чтобы он пришёл?
Относиться лучше друг к другу.
Но самое главное — это безусловная любовь.
Я жду прихода Машиаха.
Должны ли люди что-то делать, чтобы это произошло?
Думаю, нет.
Я думаю, что это особенность Машиаха — приходить неожиданно,
когда он очень нужен людям в самое трудное время.
Мы его ждём и ждём уже очень давно.
Когда он нам очень понадобится, мы это почувствуем.
Будут очень трудные времена.
Но я думаю, что мы уже сейчас находимся в такой сложной ситуации,
что он придёт, может быть, через год, через два года.
А вы ждёте Машиаха?
Конечно.
Должны ли люди что-то делать, чтобы это произошло?
Только безусловная любовь.
Любить друг друга.
Если мы сегодня будем соблюдать Шаббат,
если мы будем любить друг друга,
Машиах здесь.
Скажите, что люди должны сделать, чтобы он пришёл?
Выполнять заповеди.
И нам нужно быть в безусловной любви.
Всё, что сейчас происходит.
Все погибшие в терактах — все они наши братья и сёстры.
Все раввины указывают на безусловную любовь.
Нам нужно любить безусловной любовью.
Несмотря на то, что происходит в стране,
независимо от того, правый ты или левый,
нам всем нужна безусловная любовь.
Нужно любить друг друга.
И тогда, конечно, он придёт.
Машиах уже здесь, с Божьей помощью.
Скажите, вы ждёте Машиаха?
Конечно, конечно.
Что значит вы ждёте?
Машиах уже здесь, он только должен раскрыться.
Как показал наш соцопрос,
все ждут Машиаха.
Вера в его приход —
это главная обязанность каждого верующего.
Ведь, как сказано в Двенадцатом принципе иудаизма,
безоговорочно веру в приход Машиаха.
И хотя он задерживается,
и всё же каждый день будут ждать его прихода.
О времени прихода Машиаха
говорится в Исаии,
в шестидесятой главе,
двадцать втором стихе.
Назначенное время —
я ускорю это.
подразумевается дата этого события.
Я ускорю это,
означая, что это может произойти и раньше,
до назначенного времени.
Как это понять?
Если они достойны — я ускорю это.
Если нет —
я ускорю это.
В священных писаниях
говорится,
что Машиах готов
прийти в любое время,
если только люди захотят.
Когда вы захотите,
тогда и я захочу.
Сегодня, если бы ныне
вы послушались
голоса его.
Согласно предсказанию Талмуда,
мир существует шесть тысяч лет
и должен был измениться
ещё два тысячелетия назад.
Машиах должен был прийти
ещё в четвёртом тысячелетии,
потому как
сказано в девятой главе
Авода Азара,
шесть тысячелетий
будет существовать мир,
первые две тысячи лет — хаос,
следующие две тысячи лет —
период Торы,
а последующие две тысячи лет —
период Машиаха.
Из-за наших многочисленных грехов
часть из них уже прошла.
Именно наши грехи,
наше нежелание жить по-человечески,
по заповедям
привели к тому,
что в мире процветает неравенство,
ложь, лицемерие,
ненависть друг к другу.
Сейчас, как никогда,
мы понимаем,
что мир, в котором мы живём,
находится в глубоком кризисе,
большое количество войн,
упадок экономики.
Нарастание болезней
и страхов людей,
распри и ссоры,
общества на грани пропасти —
это ещё один признак
последних времён.
Нравственный упадок
всего человечества —
это время, которое также считается
временем прихода Машиаха.
Как говорится в трактате
Санедрин 98 главе,
когда увидишь поколение,
на которое беды льются рекой,
жди его прихода.
В Торе тоже есть
описание времени прихода Машиаха.
В эпоху следов Машиаха
наглость возрастёт,
а благородство оскуднеет.
Лоза будет
плодоносить обильно,
однако вино будет дорогим,
государство погрязнет в ереси,
и не будет никого,
кто бы их обличил.
Места собрания учёных
будут использоваться для разврата.
Галилея будет разрушена,
Габлан опустеет,
и жители при граниче
будут скитаться прося милостыню,
пройдя с места на место,
и никто над ними не сжалится.
Мудрость книжников
будет источать зловоние,
боящиеся греха будут презираемы,
а правда станет редкой.
Молодые люди будут оскорблять старику,
старики будут презирать молодых,
сын будет поносить отца своего,
дочь восстанет против матери своей,
невестка против свекрови своей,
и враги у человека будут
в его собственном доме,
лицо поколения будет подобно собачьему.
Мы все видим,
что то, что написано тысячелетия назад,
происходит именно сейчас.
Также в Писании говорится
о восстановлении храма,
но давайте попробуем разобраться вместе.
Сначала мы должны построить храм,
и потом придёт Машех,
или сначала он придёт,
а потом мы построим храм.
Причиной разрушения Иерусалимского храма
и до сих пор продолжающегося изгнания
стали разногласия,
беспричинная ненависть и разобщённость.
В Талмуде, трактате Йома,
девятой главе,
мудрецы говорят,
«Каждое поколение,
при котором не отстроен храм,
подобно тому,
при котором храм был разрушен».
Но о каком храме идёт речь?
Основные функции храма —
быть вместилищем шхины
и объединить избранный народ.
Согласно книге Рабби Юда Лива Барба Цалеля
«Нецах Исраэль»,
шхина, шахина,
присутствие, пребывание, проживание
в иудаизме — термин,
обозначающий присутствие Бога.
Религиозный философ-теолог
Нахман Крохман
называл шхину
«чистой духовной силой».
Философ-идеалист Герман Коген,
опираясь на Маймонида,
определил шхину
как абсолютный покой,
который является
вечной почвой для движения.
В самом раннем произведении Кабалы
Сефера Баар
в переводе книга «Яркого света»
шхина или малькут
описывается как царевна,
дочь,
женское начало.
В еврейских энциклопедиях
также можно встретить подобную информацию.
Шхина —
женское, божественное начало,
источник сотворённого мира
и сила, поддерживающая его.
Она является
проводником божественного света,
который хранит весь сотворённый мир,
есть храм в изначальном понимании,
есть уместилище Бога,
уместилище источника божественного света,
его чистой,
духовной силы,
которая одновременно и творит миры,
и поддерживает их.
Каким должен быть этот храм?
В иудаизме встречается такое мнение,
что храм будет восстановлен Машехом
чудесным образом
и этот храм будет
не материальным местом,
а незримым обиталищем
этой чистой, творящей духовной силы.
Это храм,
выстроенный в сердце каждого человека,
и это есть главное условие
проявления Машеха в миру.
А что значит храм в сердце?
Это жить с Богом,
в любви и согласии со всеми людьми.
Люди не должны враждовать,
они должны жить в мире,
и об этом тоже говорится в Писаниях,
что мы всегда были вместе
и слушали голос Бога.
Сияние Ашхины укрепляет
ангелов на небесах
и праведникам в Олям Аба.
Кстати, Олям Аба —
это название грядущего мира,
которое должно наступить
после переходного периода
Мессианской эры,
яме Машех.
В процессе подготовки конференции
мы общались с разными людьми.
Среди них были те, кто говорил,
что Машех уже пришёл,
то есть эти люди чувствуют,
что Машех в миру,
но он не может проявиться
из-за того, что не созданы для него условия.
Чтобы Машех проявился,
мы должны навести порядок
в нашем собственном доме.
Все народы должны прекратить вражду.
Тогда он возрадуется
и сделает наш мир ещё лучше,
ведь он придёт ко всем народам,
и об этом тоже говорится в Писаниях.
Ибо дом мой домом молитвы будет,
назовётся для всех народов.
Благословятся в нём все народы,
он Машех,
и будет он говорить
всеми народами.
Ценность жизни человека,
мир, доброта, безопасность, свобода,
отсутствие всякой власти —
это те условия,
которые мы должны создать
в нашем обществе для того,
чтобы Машех проявился.
Это и будет эра прихода Машеха,
когда каждый человек на планете
в своей душе обретёт счастье,
радость, благоденствие.
Тогда никто из нас
не будет желать зла
ни другим.
То есть, когда все люди
будут сердцами и душами,
наполненными Любовью,
благодарностью,
доброжелательностью,
то это и будет проявление
Машеха в миру.
Машех должен прийти
каждому в сердце,
в каждом должен проснуться.
Он не со стороны должен прийти
и что-то рассказывать,
а в нас должен проснуться
через нашу ответственность за себя
и весь мир,
через наши благие мысли,
слова и дела.
Машех должен проявиться в нас
через стремление спасти этот мир,
выжить и жить достойно человека.
И, как сказано в Писании,
тогда и наступит эра Машеха,
когда не будет ни зависти,
ни спора.
Конечное освобождение
будет касаться
не одного народа,
а всего мира.
Возвращение в обетованную землю
для всего человечества
будет изменением
самого общества,
его уклада.
Когда люди сами создадут
условия для прихода Машеха,
построят общество мира
и процветание,
созидательное общество,
встретят гостей не войнами и раздорами,
а единением
и построением такого мира,
в котором захочется задержаться подольше
и чувствовать себя как дома.
Машех придёт,
когда мы, человечество,
построим созидательное общество.
И когда это случится,
мир преобразится.
В Танахе, Ветхом Завете,
говорится,
что дни пришествия Машеха
будут эпохой междунациональных
и социальных позитивных перемен.
Во второй главе
книги Ишаяо сказано,
и перекуют они мечи свои
на оралы и копья свои
на садовые ножницы,
не поднимет народ на народ меча
и не будут более
учиться воевать.
Когда вы видите народности,
защищающие друг друга,
посмотрите в направлении
ног Машеха.
Дни Машеха означают,
что пришло время
вытянуть Лимшох нас
из эгоизма
на уровень любви к ближнему.
Машехом
от корня Машах
тянуть, привлекать
называется сила,
которая вытягивает человека
из его эгоизма,
из желания использовать всех
для своей выгоды,
к чувству единения
со всеми людьми,
человек с одним сердцем.
Времена,
наступления Золотого Века
в Танахе,
описываются так,
процветать будут праведники,
будет обильный урожай,
умножаться будут люди,
как трава на земле
и не будут делать зла.
В чем же заключается
избранность
и почему на нашем народе
лежит особенная ответственность
за встречу Машеха
в мире мирного,
справедливого,
Созидательного общества.
Об этом нам расскажет
наш уважаемый гость Шимон,
эксперт, исследователь
священных писаний иудаизма
уже более 20 лет.
Я хотел рассказать вам
кое-что особенное
о конференции
«Миссия еврейского народа
— Созидательное общество».
Итак, есть секрет,
который я изучаю
уже довольно долгое время,
и я хочу поделиться этим с вами.
Это связано с еврейским народом.
Вы должны знать,
что все начинается и заканчивается
еврейским народом.
И опять же, смотрите на иудаизм
не как на религию,
а как на цель миссии.
Мы все здесь с миссией,
все люди.
Многие спрашивают,
что мы здесь делаем,
мы все здесь с миссией,
мы все посланы сюда,
чтобы возродить Вселенную,
осветить ее
и поддерживать в ней жизнь,
потому что это то,
что создал Творец.
Это наша миссия —
поддерживать жизнь здесь
и продолжать ее.
Мы сейчас находимся
в очень сложном периоде,
периоде, прошедшем много потрясений,
много трудностей.
Многие люди,
они начинают терять грань между реальностью
и воображением,
начинают терять почву под ногами.
Что же случилось?
Три с половиной года назад,
до коронавируса,
здесь все было стабильно,
здесь все шло своим чередом,
и вдруг все изменилось,
все перевернулось с ног на голову.
Так что же произошло на самом деле?
Мы находимся в периоде
прихода Машеха.
Период проявления Машеха —
это период в несколько лет.
Я точно не знаю, сколько,
но по той информации, что у меня есть,
это семь лет.
И в это время
весь мир и особенно еврейский народ
будут переживать потрясения
и перемещаться с места на место.
Мы развернемся буквально
на 180 градусов.
Что бы мы ни считали хорошим,
будет казаться на плохим и наоборот.
Как говорится в стихии,
«Горе тем, кто говорит,
что свет темен,
все повернулось на 180 градусов».
Наша система убеждений меняется.
Мы уже не знаем,
что правда, а что нет.
Многие люди задают вопросы
и не имеют ответов,
живут в тревоге,
повысился уровень тревоги,
повысилось давление,
нервы на пределе,
все усугубляется.
Мы не знаем, куда мы идем.
Все в руках Машеха.
Это будет период потрясения
в течение семи лет.
Наши предки уже рассказали,
как это будет.
Символ Машеха – это корона,
«ла корона» на испанском.
Уже три с половиной года
тянутся времена короны.
У нас уже три с половиной года
длится корона и времена Машеха.
Нам осталось еще три с половиной года
до конца.
Поэтому, как вы знаете,
мир идет не в позитивном направлении.
Все идет в негативном направлении,
все накаляется, все усугубляется,
обостряется,
и настало время
для Созидательного общества,
чтобы остановить эти противостояния,
остановить эту тьму,
чтобы объединить и соединить
свет между всеми.
Иначе этого мира не будет.
Я бы сказал, что сейчас,
если не вчера,
самое время объединяться.
И я считаю, что Созидательное общество
создает именно то,
что нужно для этого.
Еще очень важная вещь
для Созидательного общества
это объединение еврейского народа.
Если вы заметили,
аббревиатура Созидательного общества
это хэт и йот,
равно хай.
Хай – символ еврейского народа
и одно из имен Бога.
Поэтому путь Созидательного общества
правильный и чистый
и имеет одну цель –
объединить всех.
Объединить всех
и еврейский народ.
А это на самом деле все.
Все призваны.
Еще раз повторяю,
все призваны.
Иудаизм – это не религия,
это миссия.
Мы все здесь миссии.
Каждое живое существо,
каждый человек важен.
Поэтому запрещено совершать самоубийство.
Поэтому запрещено забирать жизнь.
Бог не создает просто так.
И чем дальше мы отдаляемся от Него,
тем больше мы служим тьме.
Какой отец хотел бы,
чтобы его дети разъехались
и тем более поубивали друг друга?
Каждый отец и мать хотели бы,
чтобы их дети были объединены
и вместе.
Мы также узнали во время пандемии,
что отдаление создает плохие
и негативные вещи.
Пришла пора объединяться.
Итак, вы спрашиваете себя.
Хорошо, мы поняли,
а что же делать?
Мы поняли, что есть Исконный Творец.
Мы поняли,
что тьме пора отдалиться.
что нам нужно объединиться.
И что же нам делать?
В иудаизме есть высказывание,
которое гласит
«Отвернись от зла
и делай добро».
Это предложение состоит из двух заданий.
Первое задание –
это прежде всего «отвратись от зла».
Не делай зла, никому не вреди,
не проклинай.
Не делай зла,
будь честен со светом.
Но этого мало.
Надо еще и добро делать.
Надо делать добрые дела.
Мало сидеть в сторонке
и думать, что если я не делаю плохого,
то все хорошо.
Потому что как только ты не двигаешься,
ты позволяешь тьме интегрироваться
и занимать место,
и в какой-то момент
это дойдет и до тебя.
Хотите вы этого или нет,
вы не можете быть пассивными.
Вы должны быть активными,
делать добро.
Это наша цель как Созидательного общества.
Это то, что мы начинаем делать,
подключаясь и увеличивая свет.
И так мы будем двигаться вперед.
Спасибо, Шимон.
Очень интересно, вы заметили,
что аббревиатура Созидательного общества
– это важное слово для нашего народа,
и оно имеет много значений.
Это и одно из имён Бога,
и Жизнь, и Живое общество,
и оно же – восемь основ.
И это очень символично.
Также вы сказали важные слова.
Мы все здесь с миссией.
Каждое живое существо,
каждый человек важен.
И это миссия –
поддерживать Жизнь здесь
и продолжать её.
А для этого нужно объединиться
и действовать.
Сейчас самое время сделать это.
И еврейский народ
должен стать примером
такого объединения.
Он должен в конце дней
помочь Машиаху
изменить весь остальной мир,
быть примером
всем остальным народам.
И об этом говорили древние мудрецы.
Так, например,
в 49 главе книги
Ишайянгу
было сказано
«Поставлю я тебя светочем
для племён народов,
чтобы спасение моё
распространилось до края земли».
Мы сейчас живём
в очень сложные времена.
Времена Перекрестья.
И одновременно
эти времена благословенны,
потому что именно мы
удостоены чести
встретить Машиаха.
Нам надо
всего лишь осуществить
заветы наших пророков,
выполнить нашу миссию,
преобразовать наш мир,
построить
Созидательное общество.
Наступили последние времена.
Народ Израиля чувствует,
что Машиах в миру,
и говорят об этом друг с другом,
делятся этой новостью,
поют об этом песне.
Мы делаем это потому,
что знаем,
что с прихода Машиаха
у нас появляется шанс
на новую эру
и новый мир.
Если мы построим этот мир,
мир любви,
единения и созидания,
то мы проложим дорогу
для Машиаха,
и он проявится.
Наш уважаемый гость Рав и Циксандру
сделал нам бесценный подарок,
подарил песню о Машиахе
и нашей ответственности перед ним.
Это поэзия,
новая песня,
которая ведет нас к спасению.
И я живу музыкой,
я люблю музыку,
я ее пишу, создаю,
а также играю.
И «Видение последних времен» —
это песня, которая была написана
в очень трудное для меня время.
Я имею в виду в юности,
когда мне было 17 или 18 лет.
В этом возрасте эта песня,
идея песни
начала обретать форму.
На самом деле,
все это время я смотрел и испытывал
внутреннее желание
принести в мир спасение
и быть, не знаю, если не тем человеком,
то частью тех людей,
которые приведут мир к лучшим,
более здоровым,
более положительным отношениям между людьми,
к единству любви, мира,
принесут в мир божественное чувство,
которого нам так не хватает
и которое заложено во всем и во всех.
И это по проведению Творца.
И нет ничего,
что могло бы произойти случайно.
И эта песня —
«Видение последних дней».
В ней рассказана история о том,
что произойдет во время спасения,
почему это так здорово,
почему это так хорошо,
почему это то, что необходимо миру.
В этом самом видео
я показал свой жизненный путь,
который на самом деле состоит в том,
чтобы собрать всех
и привести их в это место.
И в этом процессе
красота песни.
Я хочу представить ее
как подарок вам,
чтобы мы все увидели это откровение
и захотели его.
И у нас будет надежда
достичь с Божьей помощью
лучших времен,
где мы будем более сплоченные,
более здоровые.
ПЕСНЯ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Мы выражаем глубокую благодарность
уважаемому Ицику Сандре
за трогательную песню.
Огромное спасибо за мудрые слова
и светлый посыл этой песни.
Я уверена, что все,
кто смотрит сейчас эту конференцию
и слушал вашу песню,
наполнятся уверенностью
и вдохновением к действию.
Да, вместе мы действительно сможем построить
созидательное общество, тем самым проложить дорогу Машеху.
Эта песня отражает всю суть надежды на спасение,
на будущий прекрасный мир, что Машех придёт.
Благодарим нашего уважаемого гостя за такой прекрасный подарок.
А теперь мы хотим представить вам откровение человека,
который захотел озвучить правду.
К сожалению, в силу служебного положения
он принял решение выступать инкогнито.
Он дал нам интервью, оно в записи.
У нас нет сомнений, что этот человек говорит правду,
потому что перед интервью в общении с ним
он намекнул на те структуры, где работает,
и рассказал то, что может знать только человек, находящийся там.
К его словам стоит прислушаться.
Здравствуйте!
Прошу простить меня за скрытое лицо и изменённый голос.
Это вынужденная мера, обусловленная моей работой.
По долгу службы я взаимодействую с мировыми финансовыми элитами,
включая их высокопоставленных представителей,
и вынужден быть инкогнито.
Сюда меня привёл ваш форум «Глобальный кризис. Выход есть».
Я внимательно его посмотрел и проанализировал.
Особенно меня заинтересовало предложенное вами решение
серьёзной климатической угрозы,
с которой мы как человечество сегодня столкнулись.
Честно говоря, я впервые за долгое время почувствовал надежду на то,
что мы сможем решить этот вопрос.
Ваша математическая модель прогрессии
и климатических катастроф к 2036 году,
конечно, представляет тревожную реальность сегодняшнего дня.
И, возможно, вы считаете, что об этом не знают.
Но на самом деле это не так.
Знают.
Те, кому необходимо знать, очень хорошо знают
и готовятся к этому.
Всю свою карьеру я работаю на глобальную элиту,
которая контролирует все экономические процессы планеты.
Это умнейшие люди,
способные управлять макроэкономическими процессами.
Несмотря на то, что я вовлечён в разработку
мировых экономических процессов,
можно сказать, что для этих людей я всего лишь клерк,
простой исполнитель.
Я часто присутствую на их встречах
и за последний год заметил рост пессимизма
в их оценке глобальных экономических перспектив.
Я не в позиции делать заявления относительно политических лидеров
и их осведомлённости о происходящих процессах.
Но могу с уверенностью сказать,
что финансовая элита не имеет никаких иллюзий
касательно предстоящего экономического коллапса
и предвидит крах глобальной финансовой системы
к 2030 году.
В этих кругах прекрасно понимают,
что к 2030 году привычные денежные средства
утратят свои функциональность и стоимость.
Традиционные финансовые активы,
включая инвестиции, ценные бумаги и золото,
попросту окажутся обесцененными.
Прогнозируется полный крах банковской системы.
Мои обязанности включают работу с финансовой документацией
на международном уровне.
И, к сожалению, я могу подтвердить,
что сегодня финансовые модели и стратегии
разрабатываются не на десятилетия, как раньше,
а с ориентиром не позднее 2030 года.
И слава Богу, что это время у нас ещё есть.
Высшая финансовая элита прекрасно понимает,
что наша планета на грани гибели
и уже отказывается от долгосрочных планов
по строительству бункеров.
Хотя ещё год назад они активно инвестировали в эти проекты.
В последний год строительство бункеров замораживают.
Покинуть планету вариантов тоже нет.
Несмотря на то, что деньги, как вы понимаете,
для людей их круга не представляют никакой проблемы,
они прекрасно видят,
что текущий уровень технологического развития
не позволит им покинуть Землю.
Сегодня вместо строительства бункеров они заняты другим.
Обратите внимание, как в последнее время
выдающиеся финансисты практически не покидают синагоги.
Многие из них вдруг стали проникнуты глубокой религиозностью
и активно посещают священные места.
В чём причина такого поведения?
Ответ прост.
Они знают и полностью осознают реальный масштаб
и катастрофический характер текущей ситуации.
Правда, не ставят людей в известность?
Действительно не ставят.
Но почему?
Когда нет понимания, что есть реальные альтернативы,
какова польза от подобной информации?
Если бы я не узнал о Созидательном обществе,
о том, что выход есть,
я бы тоже сегодня не беседовал с вами.
Я был в крайне угнетённом состоянии до тех пор,
пока не ознакомился с вашим форумом.
Честно говоря, он меня очень вдохновил.
Я даже попытался поделиться этой информацией
с одним из представителей высших финансовых кругов,
показать ему ваш форум, но он отказался,
сказав «О, 12 часов! Где такое время найти?»
Затем я, конечно же, постарался вкратце объяснить ему
саму суть дела, на что он ответил.
«Я рад, что в этом мире ещё остались умные люди,
понимающие реальность, но, к сожалению,
они слишком наивны, поскольку они даже не представляют себе
масштабы приближающихся катастроф».
Что мы можем противопоставить этим катастрофам?
Как мы можем их остановить?
У человечества нет таких возможностей,
поэтому мы не успеем сделать что-либо.
Они, видимо, просто не понимают,
какие масштабы катастроф грядут.
Понимаете? Они не очень заинтересованы слушать.
Им неинтересно чужое мнение и более того.
Их менталитет формирует такой подход,
где они полагаются исключительно на себя,
не ожидая помощи и не рассчитывают на других людей.
Другие люди просто не вписываются в их систему координат.
Тем не менее, я уверен, что у нас есть все шансы успеть.
С Божьей помощью.
Мы можем справиться с поставленными задачами,
но сделать это мы можем только вместе, как люди.
Вопрос не в том, кто или что мешает нам.
Вопрос в нас самих, в людях.
Как я уже сказал, представители финансовой элиты
воспринимают всю ситуацию через собственную призму восприятия,
основываясь на своих привычных парадигмах мышления.
Они упускают из виду тот потенциал, которым обладают люди.
Каждый из нас.
Почему? Потому что для них мы просто не существуем.
На самом деле, они даже не рассматривают нас как полноценных людей.
Они никогда не воспринимают наши интеллектуальные способности всерьез.
В качестве примера, у меня есть несколько степеней и званий.
Но в их глазах я в лучшем случае не более чем рядовой помощник.
И, возможно, даже сравним с персонажем из вашего фильма «Дебил».
Каждый имеет право на свое собственное мнение.
Тем не менее, сегодня они осознают, что строительство бункеров бесполезно.
И вместо этого они посвящают свое время посещению синагог,
святых мест и тому подобному.
Они просто поставили крест на себе и на человечестве,
приняв надвигающуюся катастрофу как неизбежное.
Вопреки этому, я убежден, что текущую ситуацию можно изменить.
Вы абсолютно правы.
Только люди способны справиться с этим.
И сейчас действительно все зависит от каждого.
Вспомните строки из Второзакония Мишна Тора.
«Жизнь и смерть предложил я тебе, благословение и проклятие.
Избери жизнь, дабы жил ты и потомство твое».
Сам Бог завещал нам избрать жизнь.
И это означает, что мы можем это сделать.
Мы можем объединиться и выбрать жизнь.
А, следовательно, можем создать Созидательное общество.
Давайте вспомним, что сказано в Святом Писании,
что мир и спасение может прийти только через еврейский народ.
Поэтому вся моя надежда на мой народ
и на нашу возможность объединиться.
Конечно же, я, в меру своих возможностей,
тоже стараюсь информировать своих знакомых.
Однако, как вы понимаете, в силу моего профессионального статуса
я не могу активно и открыто заниматься этим.
Я осознаю всю серьезность и важность ситуации.
Однако, обеспечение семьи остаётся приоритетом,
что ограничивает мою способность говорить об этом открыто.
Тем не менее, я делаю всё, что в моих силах,
чтобы распространять информацию и оповестить людей.
Я искренне верю, что построение Созидательного общества возможно и достижимо.
Пусть будет ещё больше сил у нас, успехов.
Спасибо большое, уважаемый спикер,
что вы раскрыли правду, которую сегодня немногие осмеливаются озвучить.
Это действительно шокирующая информация.
Мы сейчас с вами услышали,
что ни мировая элита, ни финансовая верхушка
не в состоянии спасти человечество от климатической катастрофы.
Они бессильны.
Тот факт, что в высших финансовых кругах
ожидают полного коллапса экономической системы
уже к 2030 году,
к сожалению, подтверждает,
что климатические катастрофы растут в геометрической прогрессии
и уже к 2030 году жизнь на Земле будет невыносимой.
В климатическом докладе, представленном на форуме
«Глобальный кризис — наше спасение объединений»
приводился экономический прогноз,
основанный на математической модели,
учитывающей рост прогрессии климатических катастроф.
И, согласно этому прогнозу,
полный крах финансовой системы произойдёт уже к 2027 году,
а в 2036 году будет конец всего живого на Земле.
Тот факт, что финансовая элита в курсе этой информации
и их цифры близки к нашим,
казалось бы, должен обнадёживать.
Но, как мы услышали из речи нашего уважаемого спикера,
всё, к сожалению, наоборот.
К ним стекаются лишь пессимистические прогнозы,
которые не включают в себя варианты решения.
Да и откуда им узнать про решение,
если докладывают им те, кто сами ничего не могут сделать?
Поэтому, несмотря на то,
что верхи и обладают полной информацией
о чудовищной угрозе всему живому на Земле,
выхода они не видят.
При этом смешно, что те, кто рангом пониже,
продолжают строить бункеры,
обсуждая финансовые перспективы
и надеясь хоть на какое-то спасение,
не понимая реального масштаба надвигающейся беды.
В то время как их хозяева
уже заморозили все проекты строительства убежищ и бункеров,
представители высших элит уже ни на что не надеются,
ещё и потому, что, как никто другой,
знают, в каком состоянии находится наша современная наука.
Они видят, как в науке всё разделено,
нет единого потенциала, нет мотивации.
А в таких условиях невозможно совершить научный прорыв,
который нам сейчас необходим
для устранения климатической угрозы.
Поэтому представители высших кругов думают,
что они, как и всё человечество, обречены.
И самое плохое, что они не верят в простых людей
и в их возможности, и не знают о том, что выход есть.
Естественно, они не будут знать.
Попробуй до них достучаться.
А если даже и достучишься,
то у тебя максимум 5 минут их внимания.
Попробуйте за 5 минут рассказать всю концепцию
о реальном пути выхода,
который подробно рассматривается на форумах «Глобальный кризис».
Так попробовал сделать наш многоуважаемый спикер,
которого мы только что услышали
и столкнулся с тем, что они не хотят слышать.
У элиты свои установки в голове,
им не до наших решений.
И знаете, в чём парадокс?
Именно эти люди,
обладая огромными ресурсами и влиянием,
свободным доступом ко всем мировым СМИ,
имеют возможность объединить всё человечество
за считанные секунды.
Они могут ускорить построение созидательного общества
и тем самым раскрыть тот научный потенциал,
который поможет устранить угрозу,
нависшую над нашей планетой и нашими жизнями.
Однако они не проявляют желание сделать это,
а нам, людям, самим объединиться сложно.
Почему?
Потому что мы просто не хотим слышать и слушать друг друга.
Понимать и принимать друг друга из-за того,
что нас разделяли шесть тысяч лет.
В результате мы теряем драгоценное время.
И получается, если мы оставим всё как есть,
то всему миру придёт конец.
Не будет будущего ни у нас, ни у наших детей.
Вдумайтесь, почему мы не объединяемся?
Просто потому, что у нас кто-то наверху
не ознакомлен с этой информацией
и не захочет ознакомливаться,
потому что это надо 12 часов форума посмотреть,
а потом ещё потратить время на анализ, обдумывание.
Это, видите ли, слишком долго для них.
Получается, им легче потерять свою жизнь
и сотни лет потенциальной жизни в молодом теле,
чем сейчас посмотреть 12 часов форума,
в котором говорится о реальном выходе.
Ведь в Созидательном обществе
благодаря технологии капсулы регенерации
каждому человеку будет доступно
омоложение своего тела
и продление жизни минимум на полторы тысячи лет.
Полторы тысячи лет — это реально.
Это не фантастика.
Это возможно с новыми технологиями,
которые будут доступны в Созидательном обществе.
А сегодня в потребительском формате
даже этой элите недоступны технологии реального омоложения.
Сколько бы денег у них не было сейчас,
они не могут продлить свою жизнь на полторы тысячи лет
или сделать своё тело идеально красивым и молодым,
как бы им этого хотелось.
А в Созидательном обществе это будет возможно.
И самое главное,
у нас будет возможность спасти свои жизни,
жизни своих родных и близких,
жизни всего человечества.
Вдумайтесь, между чем и чем мы выбираем?
Между прекрасным Созидательным миром,
который даёт нам всё,
и миром разрухи,
в котором каждый до последнего будет отстаивать своё.
И чем ближе мы будем подходить к концу,
видеть глобальность и патовость ситуаций,
тем больше каждый будет стараться куда-то переезжать, бежать,
лишь бы прожить на недельку больше.
Поэтому нас отвлекают, как могут,
от реальных проблем с климатом,
от того, что стремительно растёт количество
и мощь климатических катастроф по всей планете.
Посмотрите, что сейчас делается в мире.
Нам навязывают разные отвлекалки,
чтобы люди ни о чём не думали.
Пандемия, финансовые кризисы, войны —
и так будет продолжаться,
пока нас всех не сожрёт климатический церковь.
Почему они нас отвлекают?
Чтобы толпа оставалась в неведении,
чтобы люди не начинали бунтовать.
Этого нельзя допустить,
потому что если люди реально поймут,
что происходит с климатом, то что нас ждёт?
Люди миллиардами будут бежать,
с одного места на планете на другое,
подталкивая ужасающими климатическими катаклизмами.
Можно представить себе уровень паники и хаоса,
который начнётся.
Каждый будет стараться пролонгировать
хотя бы на один день своё существование.
Но это уже будет бессмысленная беготня.
По сути, можно сделать вывод,
чем серьёзнее ситуация на самом деле с климатом,
чем яснее и чётче, что это конец,
тем больше будет подниматься уровень абсурда,
которым будут стараться это перекрывать.
Маразм и безумие, педофилия, людоедство,
расколы, противостояния —
всё это элита уже искусственно внедряет.
Лишь бы люди были чем-то заняты
вместо того, чтобы посмотреть вокруг,
какие климатические катастрофы уже происходят по всему миру
и с какими ужасающими темпами они нарастают.
А ведь можно жить иначе.
Какие прекрасные перспективы жизни
были показаны на форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
И мы сегодня с вами о них говорили.
Это и капсула здоровья, и репликатор,
и мир, в котором нет войн.
И каждый чувствует себя защищённо как финансово,
так и физически,
где каждому человеку обеспечены все блага.
И мы можем так жить.
Для этого всего лишь нужно объединиться
и построить Созидательное общество.
Быстрее всего было бы это сделать через СМИ.
Но, как мы сегодня убедились,
ни элита, ни мировые СМИ нам в этом не помогут,
потому что эти СМИ без благословения верхушки
ничего не публикуют.
Они говорят только то, что им прикажут.
Значит, нам надо использовать другие методы.
Раз мы не можем рассчитывать на тех, кто сверху,
единственные, на кого мы можем рассчитывать —
это на себя, на наш умный, гениальный народ.
Вот он, наш выход.
Это мы сами, наш народ.
Это и есть выход.
И как парадоксально, что мы его не видим.
Вроде бы и просим помощи у Бога.
Она приходит,
а мы сами игнорируем.
Это напоминает анекдот,
когда человек тонул и просил Бога о помощи.
И Бог три раза посылал ему лодку,
и человек три раза отказывался, говоря,
«Меня Бог спасёт».
В итоге он утонул.
И когда попал на небеса и спросил Бога,
«Почему ты меня не спас?»,
то Бог ответил, «Я тебе три раза лодку посылал».
И сегодня вся наша мировая ситуация напоминает этот анекдот.
Мы и есть наша спасательная лодка.
По сути, надо быть честными.
Если наша нация не поймёт и не поддержит Созидательное общество,
то нам всем конец,
потому что остальные без нас не смогут.
Давайте посмотрим честно.
Представители нашей великой нации,
евреи сегодня везде во всём мире,
на многих руководящих должностях,
на ключевых позициях.
Они, если не лидеры стран,
то рядом с ними их советники, дипломаты, учёные.
Им все мы наделены талантами,
проницательным умом,
уникальными организаторскими способностями.
И что ещё важно?
Особым чувством сплочённости и единства.
Мы — самая умная нация на планете.
И у нас есть эта возможность
объединить весь мир вокруг себя,
чтобы построить Созидательное общество.
Если мы не включимся в изменения,
то они не произойдут.
Это наша ответственность —
достучаться до всех людей.
И мы сами должны думать,
как нам это сделать.
Тогда реально мы станем героями.
Мы станем нацией-героям для всего человечества.
Мы можем сделать это.
Просто надо быть ответственными.
Если уж мир в наших руках,
то мы должны за него отвечать.
Не ждать, что придёт Машер и нас всех спасёт.
Машер должен прийти к нам в голову,
в ум каждому.
Машер должен проснуться в каждом из нас.
Это наше стремление жить и наша ответственность.
Сегодня мы обращаемся как евреи к евреям,
к тем, у кого есть ум и понимание.
Давайте действовать.
То, что происходит сегодня с нашей планетой,
уже касается каждого.
И нам есть что на что менять.
Мир, который идёт к своему концу
на прекрасный мир Созидательного общества,
где мы сможем излечить любые болезни,
в том числе генетические,
и продлить свою жизнь в молодом теле
минимум на 1500 лет.
Да, в Созидательном обществе
у нас не будет обособленной власти,
но у нас будет Жизнь.
У нас никто не забирает нашу религию,
а власти не будет в любом варианте развития событий.
Или клеватический цербер всех уничтожит,
и тогда никакой власти не будет.
Или власти не будет,
потому что мы, сообщая по странам,
другой формат общества,
где каждый будет иметь власть.
Созидательное общество —
это единственная возможность,
где мы можем объединиться
и действительно спасти этот мир.
Это шанс, который нельзя упускать.
И сейчас главная идея
и главный вопрос для нас —
найти способы,
как достучаться до людей.
Ведь мы евреи, мы умнейшие люди.
У нас есть все навыки,
способности и связи,
чтобы это сделать.
Если мы не решим задачу,
как объединить весь мир,
то никто её не решит.
Везде есть наши люди.
Весь научный мир пронизан нашими,
нашим народом.
Все это знают.
Осталось начать действовать.
Ведь наш ум, наши таланты,
наши способности позволяют нам
найти такое решение,
которому, кроме нас,
другим не прийти.
Нам надо придумать,
что мы можем сделать.
И это стоит того.
Ведь нам есть, что терять.
Давайте вспомним,
что мы приобретём в Созидательном обществе.
Комфортную жизнь в богатстве,
безопасности, здоровье,
молодость на протяжении минимум 1500 лет.
Это не сказки.
Разработки в области пролонгирования жизни человека
уже активно ведутся.
Их масса.
Но важно понимать,
что технологии,
позволяющие людям жить 1500 лет,
внедрить в потребительском формате не получится.
Их можно будет внедрить
только в Созидательном обществе.
Почему в потребительском формате
эти технологии будут невозможны?
Первая причина — это перенаселение.
В потребительском формате
элиты борются с перенаселением
не потому что земля не сможет прокормить
большое количество людей,
а потому что не могут управлять
большим количеством людей.
Проблема не в ресурсах,
не в экологии,
а в сложности управления.
При нынешнем потребительском строе
хорошо управляется максимум одним миллиардом,
а лучше 500 миллионами людей.
При 8 миллиардах уже наблюдается хаос,
а при 10-12 миллиардах
всё полностью выйдет из-под их контроля.
Вы это прекрасно понимаете.
И это элементарная математика.
И это время не за горами.
Представьте, если в потребительском формате
люди начнут жить по полторы тысячи лет,
к чему это приведёт?
Поэтому идёт жёсткий контроль
и делается всё возможное,
чтобы снизить количество населения.
А в Созидательном обществе
благодаря другой форме общественной организации,
основанной на самоуправлении,
и 50 миллиардов людей будет мало.
Более того, в Созидательном обществе
главная ценность — это жизнь человека.
Поэтому в Созидательном обществе
будут созданы все условия для защиты и сохранения жизни,
повышения её качества и продления её срока.
Только в Созидательном обществе
мы получим возможность реализовать то,
что завещал нам Господь —
«Плодитесь и размножайтесь».
Сегодня элиты пытаются пролонгировать свою жизнь и молодость как могут,
прибегают к переливанию крови детей, подростков и так далее.
Но и это им не поможет.
Никакие технологии в потребительском формате
не способны продлить жизнь человека до полторы тысячи лет,
особенно учитывая климатическую угрозу.
А в Созидательном обществе
будет технология, позволяющая человеку омолодиться
и жить минимум полторы тысячи лет.
Это капсула регенерации.
Она совершенно безопасна для здоровья
и построена на принципах физики заквантового мира.
Это может звучать как фантастика, но это реальность,
и мы видим указания на это в наших писаниях.
В книге пророка Ишайяу в 35-й главе сказано,
«Тогда откроются глаза слепых, и уши глухих отверзнутся,
тогда поскачет, как олень хромой,
и запоёт язык немого,
ибо пробьются воды в пустыне и потоки в степи».
Множество полезнейших технологий,
которые сегодня засекречены,
так как невыгодны формату потребительского общества,
в Созидательном обществе станут открыты для каждого.
Мы обращаемся к вам, наши собратья,
наш великий и прекрасный еврейский народ.
Нам есть что на что менять.
Нам необходимо Созидательное общество,
и наши пророки призывали нас с вами к тому,
чтобы воплотить это в жизнь.
Они говорили, что именно мы —
те, кто сможет это сделать.
В книге Ишаяху, второй главе, сказано,
«И будет в последние дни утвердиться гора Дома Господня
как вершина всех гор,
и возвысится над холмами,
и устремятся к ней все народы.
И пойдут многие народы и скажут,
«Давайте взойдём на гору Господню,
в Дом Бога Иакова,
чтобы Он научил нас путям Своим».
Мы должны прислушаться к нашим пророкам
и к нашему внутреннему Машеху и начать действовать.
Машех внутри каждого из нас,
и надо, чтобы он в каждом проснулся.
Это наша совесть, ответственность, стремление к жизни.
Как сказал наш уважаемый спикер из финансовой среды,
у нас есть менее десяти лет, чтобы успеть изменить всё.
За это время мы можем объединить людей.
Вопрос только в том,
поймём ли мы как нация всю ответственность,
возложенную на нас.
Давайте посмотрим честно на происходящее сегодня.
Даже наша дружная нация разрознена, всё поделено покланом.
Те, кто имеет власть, зашурились и сидят в синагогах.
Поставили крест на всех и на себе,
хотя они могли бы объединить людей.
От того, что мы говорим сейчас,
изменится ли что-нибудь?
Захотят ли нас слушать?
Мы понимаем, что если бы то, что мы говорим сейчас,
говорили бы настоящие лидеры,
тогда люди могли бы услышать.
Но услышат ли нас?
Сейчас от каждого из нас зависит, чтобы нас услышали.
И мы хотим обратиться как евреи к евреям.
Семья, давайте сделаем всё возможное от нас,
чтобы мир узнал о Созидательном обществе,
узнал о том прекрасном мире, завещанном нам Богом,
кому как не нам суждено стать оплотом
этого нового мира Созидательного общества
и объединить вокруг нас человечество.
Сегодняшняя конференция посвящена
миссии еврейского народа, его мудрости и талантам.
В традиции еврейского народа
особое место всегда занимала женщина.
Именно женщине Бог даровал право
быть проводником жизни в этот мир.
Именно с неё начинается еврейский народ.
Еврейская женщина зажигает субботние свечи
как символ любви, света, добра и начала праздника.
В еврейской традиции мужчины ценят женскую мудрость.
На протяжении всей истории еврейского народа
они приходят за советом именно к матери и жене.
У еврейского народа наряду с пророками-мужчинами
были семь пророчест-женщин —
Сара, Мирьям, Двора, Ханна, Авигайл, Хульда и Эстер.
Как рассказывается в Талмуде, трактат Магилла, 14а,
«И сказал Мардыхай в ответ Эстер,
«Не полагай в душе своей, что спасёшься
в доме царском одна из всех иудеев.
Ибо если ты промолчишь, в такое время
ты и дом отца твоего погибнет.
И кто знает, не для такой ли поры
и достигла ты силы достоинства царского».
Это доказывает, что в жизни еврейского народа
женщина занимает значимое место.
Достойный пример тому — царица Эстер,
матерь всего еврейского народа.
Именно благодаря тому, что Эстер не побоялась
и начала говорить об опасности,
она смогла спасти весь народ Израиля.
Это сделала царица Эстер, но что она сделала?
Она начала говорить.
И это пример того, что должна сделать сейчас каждая из нас.
Мы должны начать говорить всем, всем, всем, везде и всюду о том,
что климатический цербер хочет уничтожить нас и наших детей.
Мы должны поднять тревогу,
объявить всем, что мы не хотим умирать.
Мы не хотим, чтобы умерли наши дети.
И у каждой матери в наших сердцах
есть место и для всех народов.
Потому что мы те, с кого начинается этот мир.
Каждая женщина, мать мечтает
о самом лучшем будущем для своих детей.
Сегодня мы, матери, работаем наравне с мужчинами
и всё для того, чтобы обеспечить своих детей самым лучшим.
Мы оплачиваем дорогое обучение, мы балуем их подарками,
откладываем на покупку квартиры для них,
чтобы у них было счастливое будущее.
Но для чего всё это?
На что мы тратим своё время и силы,
если завтрашний день для нас и наших детей
может не наступить из-за климатического цербера?
Не случайно.
Сегодняшняя конференция инициирована еврейскими женщинами, матерями.
Потому что каждая еврейская женщина, прежде всего, мать.
И не только для своих детей,
а мать для всего мира в широком смысле этого слова.
Кто, как не мы?
Женщины, матери.
Мы можем поднять весь народ.
А сейчас мы видим, что всем нам,
а значит и нашим детям угрожает опасность.
В нашем мире сегодня словно не хватает женской руки,
женского духа, который способен объединить всех в дружную семью.
Ведь женщины по своей природе стремятся к целостности и порядку.
Не единожды спасение целого народа приходило именно благодаря женщине,
благодаря её мудрости и умению владеть словом.
А сейчас стоит вопрос выживания нашего народа и всего человечества.
Созидательное общество — это родной еврейскому народу формат жизни.
Как и царица Эстер обрела силу слова,
когда стала говорить в защиту своего народа,
так и мы должны начать говорить в защиту всего человечества.
Мы не знаем слова, какой именно еврейской женщины спасут весь мир.
Но хотелось бы, чтобы это были все еврейские женщины.
Ведь только от наших решительных действий зависит наше будущее.
Матери Израиля.
Теперь дело за каждой из нас.
В завершении нашей конференции мы хотим сказать,
что то, о чём люди мечтают давным-давно, отражено во всех писаниях мира.
Во всех религиях остались зёрна того,
что созидательное общество — это единственный выход
спасти себя и всё человечество.
И в исламе, и в христианстве, и в других религиях везде это есть.
Это суть, это основа.
Многое изменилось, но во всех религиях осталось знание о том,
как мы должны жить,
о взаимоотношениях между нами и об обществе, которое мы должны построить.
Созидательное общество — единственный вариант спастись всем.
Иначе не будет никого.
Но сделаем мы это или нет?
Построим созидательное общество или нет?
Зависит от нас.
Как сказано в 30 главе книги Дворим,
«Сбери жизнь, дабы жил ты и потомство твоё,
любил Господа, Бога твоего,
слушал глаз Его и прилеплялся к Нему,
ибо в этом жизнь твоя и долгота дней твоих».
Бог предлагает нам выбор.
Давайте выберем созидательное общество и спасёмся все.
Потому что если не будет созидательного общества,
то не будет вообще никого.
Как много сохранено зёрен Истины.
Сегодня мы услышали, как много осталось.
И в наших священных писаниях о том,
какое общество должно быть,
какие взаимоотношения между нами должны быть.
И чёткая инструкция, как необходимо действовать.
Или мы выберем один путь или другой.
Третьего не дано.
Или мы начинаем жить, как цивилизация.
Или мы все погибнем.
Народ — Израиль.
Нам всем хочется выжить и жить.
Давайте сделаем всё возможное и даже невозможное,
чтобы рассказать всем о созидательном обществе
и построим мир, достойный прихода самого Машиаха.
Мы, евреи, именно мы можем и должны это воплотить в жизнь.
Мы должны стать светочем для народов.
Мы для этого избраны.